[Letra de "Bhavi: Bzrp Music Sessions, Vol. 1"]

[Intro: Bhavi]
Bhavi
Bizarrap
Halpe
Yeah, oh

[Estribillo: Bhavi]
Ilumino todo como rayo
Miran de reojo cuando paso
Su visión la veo media escasa
Superficial, son pura carcasa
Ilumino todo como rayo
Miran de reojo cuando paso
Su visión la veo media escasa
Superficial, son pura carcasa

[Verso: Bhavi]
Hola, skrt, carroza de calabaza
Flow tan excéntrico, no saben bien qué me pasa (Ey)
Incomprendido, infravalorado (-rado)
Pero se dan cuenta soy alguien mejor una vez me tienen a su lado
Corriendo desesperado
No me agarra, no me agarra, no, eh, eh
De lo más rápido del condado
Cuando me meto dentro de un apuro, eh
No me importa si ello' vienen de a tres
Lo' bajo simple como un ABC
Tengo juguito BC
Abuela pregunta cómo soy famoso si yo no salgo en la TV
Le dije: "pregúntale a cualquier wachín en la calle quién Bhavi Boi es", oh-oh-oh
Tengo tendencia de estar en tendencias y eso cae mal
En invierno todo colorido, parezco carnaval (¡Wuh, wuh!)
Vestido lujoso deportivo, sé que me queda bien (Bien, bien)
Treinta lucas en cada bolsillo, ahora sí me siento bien
Uh, tápenle la boca, eh
Que no se coma al personaje
Escondan el traje
Si no que se ataquen (Atáquenlo)
Uh, si no que se ataquen (Que se ataque)
Yeah, oh, ahora vivir el rodaje
¿De dón-de dónde salió este con todo este flow?
Del rincón más inseguro que alguno jamás imaginó
Prr-prr, prra
Lo bajo de una
Lo meto en la cuna
Duerma, duerma, duerma, uh
Duerma, duerma, duerma
Duerma, duerma, duerma
Duerma, duerma uh

[Estribillo: Bhavi]
Ilumino todo como rayo (¡Yo!)
Miran de reojo cuando paso
Su visión la veo media escasa
Superficial, son pura carcasa
Ilumino todo como rayo
Uh, yeah, paso
Ey, ey, escasa
Uh, uh, carcasa

[Outro: Bhavi]
Eh, eh, eh, eh
Eh, eh, eh, eh
Eh, eh, eh, eh
Eh, eh, eh (Ey; uiuiui)