[Letra de "C90 (Remix)" ft. Trueno]

[Estribillo: John C & Bhavi]
Oh, C90, C90, llegando al party en la C90
C90, C90, llegando al party en la C90
Ya voy de volada, mami, ponte buena
Tengo un par de Phillie' pa' quemar con ella
Muéveme ese booty como sabes, nena
'Toy prendiendo el suelo (¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?)
Oh, C90, C90, llegando al party en la C90
C90, C90, llegando al party en la C90 (Cu-cu-cu, cu-cu-cu)
Ya voy de volada, mami, ponte buena
Tengo un par de Phillie' pa' quemar con ella (Yah)
Muéveme ese booty como sabes, nena
'Toy prendiendo el suelo con la C90 (Ey)

[Verso 1: Bhavi]
Uh (Ui, ui-ui-ui), se-se-se (Se)
John C se aparece en la C90
Hizo mucho ruido, toda la gente atenta (Uh)
Mucha salsa encima, sorry, no está a la venta (Ah)
Cuando yo empecé no tenía ni pa' la renta
Ahora me cago de risa cuando hago las cuentas
Alto matemático y ni me había dado cuenta, ey (Yiah)
Flow que ostenta, eh, ah, incrementa, wow (Ah-ah)
Fresco, Mentos, menta, ey, lo mueve en cámara lenta
Pará, pará, pará, pará
Se-se corre la voz y to' nos reconocen (Bua, bua, ¿qué?)
El party se puso, los cuerpos transpirando, brrr (Transpiradito)
Pispea, los miro como ellos me miran, okey ('Key)
Flexin' como hasta la sei' (Sei')
Se me tiran como de a sei' (Sei')
Guacho, 'toy coronado como rey, ey
Okey, yo lleno la maleta (¿Qué?) casi completa, la gente inquieta
Todos calladito' porque a Bhavi respetan (Shh)
No por movilidad me prestaron la C90, ¿qué? (Yiah)

[Estribillo: John C, Bhavi & Neo Pistea]
Oh, C90, C90, llegando al party en la C90 (Ui-ui-ui)
C90, C90, llegando al party en la C90 (Cu-cu-cu, cu-cu-cu)
Ya voy de volada, mami, ponte buena
Tengo un par de Phillie' pa' quemar con ella (Ponte buena, ponte buena)
Muéveme ese booty como sabes, nena
'Toy prendiendo el suelo con la C90 (Ey, ey, ey, ey)

[Verso 2: Neo Pistea]
Mi amigo con un Crypton pero yo voy con la C
Cuatro turras que me siguen en dos Honda Wave
La poli me pregunta pero yo no lo sé
La droga la tomamos, sino revíseme
Paso con la moto pero agarra la cartera
Señora, yo no robo, me explota la billetera
Yo vengo de barrio por eso es que tengo tierra (Yeah)
Pero nos hicimo' un remix y nos pegamos como sea
Oh, babe, C90, C90, corro al lado del XTZ
Se lo inventan, te lo cuentan, ya no le' creo, son Cenicienta
Yo internacional como Trueno, eh (Ey)
No' espera John C en el aeropuerto, uh
Y quieren matarme como a Lennon
Fumando con Bhavi, no me entero
Y ahora le pica, cómo le pica
No me complica, kush en el pica'
Llamé a tu chica, se comunica, pide una cita, que se repita
Ah, ah, ah, ah
Cuando paso me la llevo de butaca
Voy con la campera volando como una capa
El porro en la media y en la mochila mi paca, jaja

[Estribillo: John C & Trueno]
Oh, C90, C90, llegando al party en la C90
C90, C90, llegando al party en la C90 (Cu-cu-cu, cu-cu-cu)
Ya voy de volada, mami, ponte buena (¿Cómo? ¿Cómo?)
Tengo un par de Phillie' pa' quemar con ella
Muéveme ese booty como sabes, nena
'Toy prendiendo el suelo con la C90 (Ey)

[Verso 3: Trueno]
Ey, ando en la C (C) No—(No)—ven—(Ven)—ta
Tu-Tucumán te lo cuen-ta (Prra)
Doscientos concier—('Cier')—to' en ('To' en) ven—(Ven')—ta, y
Toda la grada se fue (Ey), yeah, con—ey—(¿Cómo?)—ten—(¿Cómo?)—ta, bro, ah
Ey, no me toque' la bocina (No, no, no)
Que con el John C soy el John, John Cena
One night, four tarimas
Sácame este flow que lo tengo encima (No, no, no)
Estuve en México, también en Lima
Cuando yo aparezco se te cambia el clima (Yeah)
La poli me para porque estoy en China
Haciendo wheelie llegué a la cima, ja (Prrra)
Shit, ustede' hablando cosa' que ni son (Eh, eh, eh, eh)
En la moto me fui pa' la casa de mi son (De mi son)
Haciendo más ruido que en la Harley Davidson (Davidson)
Ah, yeah, Trueno te piso, bro, que te piso, pium, para el médico (Yah, yah, yah, yah)
Neo, Bhavi, Trueno, épico (Prrr, épico, épico)
John C, C90 se picó (Se picó, se picó)

[Estribillo: John C]
Oh, C90, C90, llegando al party en la C90
C90, C90, llegando al party en la C90 (Cu-cu-cu, cu-cu-cu)
Ya voy de volada, mami, ponte buena
Tengo un par de Phillie' pa' quemar con ella
Muéveme ese booty como sabes, nena
'Toy prendiendo el suelo con la C90

[Verso 4: John C]
Ando sin un peso, lo que tengo es sexo
Pa' darle candela, si quiere la beso
Me quedo tranquilo, negro, lo asimilo
Vivir como quiero siempre fue mi estilo
No importa si falta, si debo, no tengo
Me fijo mañana cómo es que lo arreglo (Ey, ey)
Trabajo de día, de noche la brego (Ey, ey)
Igual tiro un tema y capaz que me pego (Hey, hey, hey, hey)
De nuevo 'tamo' acá (Oh), no me importa na' (Oh)
Dice que quiere matarme (Oh), yo le digo: "Amor y paz" (Oh)
No somos iguales, no puede ni comparar
Los que 'tamo' ya sonando y los que quieren figurar
Cuando arranco el maquinón, nena, pierdes el control
Ella me dice "mi amor", yo le canto mi canción
Ando sin papele' esquivando los zorro'
Los guacho' del barrio me hacen el coro
No pueden bajarme, manito (Oh), no lloro
No pueden llegarme si estoy en el podio
A mi nena le gusta la vida mala
Me pide que lo prenda, lo quema, no deja nada
Cuando me mira riendo la quiero comer completa (Jaja)
Nena, súbete a la nave, la clave, la C90 (Ta-ta-ta-ta)

[Estribillo: John C]
Oh, C90, C90, llegando al party en la C90
C90, C90, llegando al party en la C90 (Cu-cu-cu, cu-cu-cu)
Ya voy de volada, mami, ponte buena
Tengo un par de Phillie' pa' quemar con ella
Muéveme ese booty como sabes, nena
'Toy prendiendo el suelo con la C90 (Jaja)

[Outro: John C, Trueno, Bhavi & Neo Pistea]
Yeah
John C, mami (Eh, eh)
Trueno, Bhavi, Neo (Prrr, ui-ui-ui, ey, ey, ey)
This is the remix (Okey)
Jarana boys (Ey, ey, ey, ah, boys)
C nove— C nove— C90
C nove— C nove— C90
C nove— C nove— C90
Neo, Bhavi, Trueno, épico
John C, C90 se picó