[Letra de "Big Soto: Bzrp Music Sessions, Vol. 28"]

[Intro: Big Soto]
Yah
Estos son relatos de la vida del Soto
Con Biza
Bizarrap
Ey

[Estribillo: Big Soto]
Voy por las calle' de la city fumándome uno
Paro en la tienda por un vino pa' llevarle al culo
En mi futuro hay billete' seguro
Pa' ti no hay, así que vete, no te juno
Voy por las calle' de la city fumándome uno
Paro en la tienda por un vino pa' llevarle al culo
En mi futuro hay billete' seguro
Pa' ti no hay, así que vete, ah

[Verso: Big Soto]
Porque yo a ti no te conozco
Así que no haga' esos gesto' de amor en tu rostro
La confianza hoy en día tiene costo
Posta, ¿viste que hay más de uno como loco?
Muy poco estos tema' los toco
Pero hay que deja' claro que por la boca se murió el pesca'o
Y por la boca tu loca no tuvo preparo
Y quiere que la bese, ella es fácil como el abecedario
Tanto que, hasta a vece'
La llevo a mi cama, dice que me ama y se le olvida cuando amanece
Yo tengo lo que le apetece, Houdini se desaparece
Y nadie supo, nadie sabe
Porque el que hace las cosa' en silencio le salen mejor
Yo aprendí desde chamito a cómo ser un ganador
Por favor, préndelo, yo no quiero hablar de amor
Yo solo hablo de dinero, ya parezco contador
Yo no me olvido del ghetto y de esos día' de terror
De mi primera fumada con mi hermanito menor
Terminé siendo rapero cuando quería se' doctor
Y ahora me dicen "grosero", nigga
Me dijeran que hiciera lo que yo quiera y le rapeé (Uh)
Y es que cuando la pista sonó, de una me la forniqué (Prr, prr)
Creo que la embaracé, ¿y qué? No lo sé
U-Una vez más Soto lo volvió a hacer (Yiaoh)
Dime tú, ¿qué e' lo qué? ¿Cómo suena?
Así e' como lo hacemo' los menore' de Venezuela (Pew, pew, pew, pew)
Creo que este estilo está dando mucha pela (Ajá)
Para ellos soy como el dolor de muela (Agh)
Relajado escribí esta letra con tiza
Ya me fumé uno y ahora tengo una sonrisa
Yo estoy en un viaje que nunca aterriza
Amigo, nos perdimo' yendo a lo del Biza

[Skit: Big Soto]
(Amigo, ¿qué, weón? Nosotro' estamo'— ¿a dónde estamo', señor? Estamo' en Monte Chingolo; estamo' en Monte Chingolo, vo' está'i' en no sé—)

[Estribillo: Big Soto]
Voy por las calle' de la city fumándome uno
Paro en la tienda por un vino pa' llevarle al culo
En mi futuro hay billete' seguro
Pa' ti no hay, así que vete, no te juno
Voy por las calle' de la city fumándome uno
Paro en la tienda por un vino pa' llevarle al culo
En mi futuro hay billete' seguro
Pa' ti no hay, así que vete (Vete, jaja)