[Letra de "Ave María" ft. Randy Nota Loca]

[Intro: Khea]
Yeah-yeah-yeah, oh, yeah-yeah, hey
Soto
Randy Nota Loca
Eladio Carrión
Khea Young Flex
Ave Ma—
Ave Ma—
¡Skrt!

[Coro: Eladio Carrión, Khea]
Ave María, la tengo fumando María (Fumando María)
Y me dice que quiere quedarse hasta el otro día (Trr)
¡Ay vida mía! (Mía), pero tú no sabías (Tú no sabías)
Que tienes que irte (Yeah), después de esta venía'

[Verso 1: Khea]
Ave María, ey, ey (Sku, ku, ku, ku, ku), a ella la tengo fumando María
Ave María, yeh, yeh (Sku, ku, ku, ku, ku), cuando llama tira opción pa' la mía
Ave María, yeh, yeh, siempre la tengo fumando María (Prr)
Viene apagada, se vuelve prendí'a (Ske)
Porque la llama la tengo encendí'a (Ske)
Ave María (Ave Ma—), se pone loca con perco, también con lean (También con Lean)
Ave María, yeh, se pone los panties blancos de Victoria Sec— (Vic-Victoria Sec—)
Ave María, yo soy su King (Yoh), ella es mi Queen (Mi Queen)
Se sube al ring (Yeh), es para mí (Prr), lo lleva a la boca sólita (Sku) y me dice que lo deje ahí (Hey, yeah)
Ave Marí-ri-ri-ri-ri (Ave Ma—), Ave Marí-ri-ri-ri-ri (Ave Ma—)
Cuando lo tengo está pa’ mí (Pa' mi), cuando la quiero mueve ahí
Ave Marí-ri-ri-ri-ri (Ave Ma—), Ave Marí-ri-ri-ri-ri  (Ave Ma—)
Le tire re-re-re-re-re (Le ti—), pone repe-pe-pe-pe-peat, yeh (Repe—)

[Verso 2: Randy Nota Loca]
Ave María, (Vida mía) tú no te vas de aquí sin que te vayas partí'a (Parti'a)
Dicen que ese toto te hace brujería, brr (Brujería)
Esta tipa estaba maldecía' (-decia), julería
Mientras me dejaba la cama venía' (Venia)
No paraba de pedir, en mi cuarto un motín
Cuando se quitó los leggins (¿Qué?) de una le comí el budín
Súper Sayajin (Ah), chingamo' hasta morir (Ju)
Mientras más le daba, más me subia el ki (Skrt)

[Puente: Eladio Carrión, Randy Nota Loca]
Ave María, ese booty es mío desde la muerte en galería
Porque se lo puse como quería, y nunca se olvida
Volvía y comía, y en la boca se derretía (Ay)
Se trajo dos amigas, le metía, cambiaba, después repetía
Volvía y le daba, fumaba, volvía, me levantaba y le metía (-tia)
Y eso que tú me decías que no querías
Volvía y le daba, fumaba, volvía, me levantaba y le metía (-tia)
Ahora ella me dice "Papi" casi todos los días, Ave María

[Verso 3: Eladio Carrión, Randy Nota Loca]
Estás fumando María, la tengo diciéndome todo lo que me haría
Baby, ¿quién lo diría? yo siempre supe que tú iba' a ser mía
Y ahora está de rodillas, le pateo como un gol de Di María
No estás acostumbrada a la vida, pa' la baby, mala mía
Ave María, estás fumando María, desde aquel día
Ella supo que conmigo todo se valía, Ave María
¿Quién lo diría? Que ronca de santa y es senda putilla
Ave María, maría, pastillas y bellaquería

[Verso 4: Big Soto]
Mmm, yeah
Ave María, sé que quieres lo que quiero, ma’ tú estás prendí'a
Yo de ti no sabía, pero ahora me di cuenta de lo que me perdía, yeah (yah, yah)
Tú tan bonita y delicada como pa' dedicar poesía
Pero esa cara me dice que quieres que te susurre al oído groserías
Bebé, sólo vamo' a ver, ¿qué es lo que tú quieres hacer?
Sólo déjate comer, luego no me vaya' a querer
Bebé, sólo vamo’ a ver, si también me quieres tener
Vamo' a prender, que luego de la fumada lo volveremos a hacer (Skrt!), yeh

[Coro: Eladio Carrión]
Ave María, la tengo fumando María (Fumando María)
Y me dice que quiere quedarse hasta el otro día (Trr)
¡Ay vida mía! (Mia), Pero tú no sabías (Tú no sabías)
Que tienes que irte, después de esta venía'

[Outro: Khea]
Yeah