Letra de ''Skrt''[English lyrics]

[Intro: Big Soto]
Haaaaaaaaahaha (yess!)
(Skrt) haaaaaahaa...

[Verso 1]
Se tiran de lindo y en realidad parecen unos fucking mapurites (skr!)
Soy el profesor y doy la clase sólo una vez, aquí no se repite
Échale una copa de code a la rosa para que ya no se marchite
La cara ya se me derrite, me río y sigo tomando del cacique

Tu negrita quiere mi pipe, y entre mis convives se bota
Sin que se me agite, se parte el tabique trazando Nike con la coca
Como dice Lecon: No tengo la culpa que luego te bese la boca
Yo le dije que soportara la nota, igualito ella se volvió muy loca
No soy de Caracas
Soy de una selva donde ni siquiera llega la señal
Te quitan cualquier tipo de celular
Si te ven soñandola en la municipal
Ni a los menores de 14 añitos les anda temblando el pulso pa' disparar
Causa de la mota y la venta sin recipe en farmacia de los Preveral
Yes

[Coro]
No se jueguen con estos carajitos (yeah)
Si no cumplen con tos' los requisitos
Hijos de la trampa, ya esto no es un mito
Skrt, skrt
Nos andan buscando por más de un delito

[Verso 2]
Quieren lleva' la vida que llevo
Estos nenes no pueden, por eso se mueren
Intentan prepara el Leanky sin la Seven
Y dicen que tienen senda lenta, never
Vociferan en grupitos donde visten
Todos como semejantes y hasta huelen
A monito y creen que son bonitos y
Sus groupies andan hablando 'e mi pene
Skrt

Trampa de la buena
Aunque tenga un mínimo sentio'
Yo no tengo la culpa de escribir a las doce de la noche medio confundio'
Por esa vaina que me pone todo loco y me altera siempre a todos los sentidos
No me conviene, menos me ha convenio'
Pero igual me tratan todos los testigos
De Jehová, me bendicen y los domingos
Me siento con ellos y hablo del chivuo
Dicen que en la Biblia hay una profecía
Que Big Soto con Él se lanzará un dúo
Y el de abajo terminará abajo, abajo
Pisoteado, humillado por este dúo
Si quieres saber más de la historia
Espera el siguiente capítulo que continúo

[Puente]
Yeah, yeah
Padre Nuestro que estás en el cielo
Dame putas, larga vida y el dinero
Sólo tu sabes lo que realmente quiero
El bien para mi mami y pa' los míos feo

Ya ni me lo creo
Me doy un paseo
Y me río en su cara
Y todo feo les hago...
Skrt!

[Hook]
Todo loco toda la noche
Alucinandola y haciendo
Skrt!
Me mira la mami de reojo
Volteo, le lanzo un beso y un
Skrt!
Están pendientes de lo que hago y yo encima de todas sus mamis
Estoy metido en el barrio pero con la mente por Miami
Yeah!

Todo loco toda la noche
Alucinándola y haciendo
Skrt!
Me mira la mami de reojo
Volteo, le lanzo un beso y un
Skrt!
Están pendientes de lo que hago y yo encima de todas sus mamis
Estoy metido en el barrio pero con la mente por Miami
Pero con la mente por Miami

[Outro]
Young Boy nigga
It's Venezuelan real trapa
No pueden con nosotros chamo
Never
Trainer, Lecon
Es hijo de la trampa my nigga