[Letra de "CA7RIEL: Bzrp Music Sessions, Vol. 14"]

[Estribillo: CA7RIEL]
Tengo a to' lo' barat' a lo' grito', eh (¡Uh!)
Corre,  ve y dilo
Paso  por al la'o, se rompe el piso, rah
Corre, ve y dilo (¡Uah!)
Tengo a to' lo' barat' a lo' grito', mm
Corre,  ve y dilo
Paso  por al la'o, se rompe el piso, rah
Corre, ve y dilo

[Verso: CA7RIEL]
Vengo  de Marte
O no sé 'e dónde mierda, pero de otra parte
Me hablan en pársel
Tuve que aprenderlo a habla' pa' tene' mi porción del pastel
Son  copy-paste
Por eso dicen "Whisky" si me encuentran en la calle
Veo fantasma', hay mucho Casper
Camiseta queda grande, no hay más talle, right (¡Wah!)
En la cama con mi hechicera
Tiro brócoli en bolsita pa' tu pera
Tiro mierda que vale, mierda de veras
Hago hit' porque me sale, no porque quiera
Mi vida cambió, champagne Rose
Ante' era Wu-Tang, comiendo arroz
Tal vez este man nunca me aterrice
Más avanzo, mas velocidad me pide
Viene el nene descalzo y me dice
"¿No tené' aunque sea un billete falso?"
Y ahora, ¿cómo descanso?
Si ando tomando vino en vaso
Y el sabor del fracaso
Me lo sé de memoria
Me lo saqué vomitando euforia, eh
Estoy esperando a que mi herida sane
Y todo el barrio lo sabe, pero má' vale
¿Sabé' lo qué es odiarte y que todo el mundo te ame?
Pero má' vale
Tenerlo todo o no tener na' para darle'
Hippies con su trippin'
Me enseñaron a nadar en crisis, de cartón es mi bici
Floto roto entre brindis
Mi vida es tan easy, tu' children' 'tan missin'
Mi shit es explicit, mi' guacho' 'tan friki'
Ya lo sé
Lo qué vos pensas que es trinfuar
Para mi solamente e' un día má'
Porque (¡Uah!)

[Estribillo: CA7RIEL]
Tengo a to' lo' barat' a lo' grito', eh
Corre, ve y dilo (¡Uah!)
Paso por al la'o, se rompe el piso, eh
Corre, ve y dilo (¡Uah!)
Tengo a to' lo' barat' a lo' grito', eh
Corre, ve y dilo
Aún paso por al la'o, se rompe el piso (Ah)
Corre, ve y dilo (Yo')
Tengo a to' lo' barat' a lo' grito', right, right, right
Corre, ve y dilo
Todos mis guachine' 'tan comprando en Grido, right, right
Corre, ve y dilo (¡Uah!)
Tengo a to' lo' barat' a lo' grito', right
Corre, ve y dilo
Paso por al la'o, se rompe el piso, right
Corre, ve y dilo, mm

[Outro: CA7RIEL]
*Balido*
Right!