[Letra "Nada" ft. Dalex]

[Intro: Cazzu]
Dijo que me está olvidando, oh-oh
Que ya no me quiere ver
Que ya tiene otra mujer
Nuestro amor está enterrando, oh-oh
Que no lo supe querer
Papi, ¿qué le voy a hacer?

[Pre-Estribillo: Cazzu]
Y si no siente nada, esta noche e' la indicada
Pa’ que haga lo que hacía' como cuando yo no estaba
Hoy me puse el vestido, ese que tanto te gustaba
Pa' que cuando esté en frente, me lo digas en la cara

[Estribillo: Cazzu & Rauw Alejandro]
Que ya no siente nada (No siente nada)
Na’ de nada (Na' de nada)
Na' de na' (Oh; ah; oh-oh-oh; nada, nada)
Que ya no siente nada' (No siente nada; oh-oeh)
Na' de nada (Oh-oeh; na' de nada)
Na' de na’ (Uh-uh; na’ de nada)

[Verso 1: Rauw Alejandro]
(Dice, Ra-Rauw)
No sé si tú, a mí sí me dolió (Wuh)
La noche en que esto se terminó (Wuh)
No fueron sus besos, su mirada mintió
No fui yo el que la promesa no cumplió (Yih)
¿En dónde quedó to' lo que tú me decía’? (Uh-wuh)
¿Cómo iba a saber que era una bandida? (Ey)
Sus maldad se la traía escondida (Ey)
Hasta tu propia amiga me lo advertía (¡Yah!)

[Puente: Rauw Alejandro]
Salgo a ver si corro con suerte
Esperando volver a verte
Dime, dónde te escondes
Hoy la botella tiene tu nombre
Salgo a ver si corro con suerte
Esperando volver a verte
Dime, dónde te escondes (Oh-oh)
Hoy la botella tiene tu nombre

[Estribillo: Cazzu]
Que ya no siente nada (No siente na')
Na' de nada (Na' de nada)
Na’ de na' (Nada, nada)
Que ya no siente nada (No siente na')
Na' de nada (Na' de nada)
Na' de na' (Nada)

[Verso 2: Lyanno]
Bebé, no me explico cómo me cambiaste por ese tipo
Si tú bien sabe' que no es tu tipo
Y comentan que lo tiene muy chico, yeh-yeh
Yo que te lo hago rico, y hasta los vecinos se quejan de lo' grito'
Y te dedico to' lo' caption que publico
Pero si no quiere', pues, yo no quiero, a nadie le suplico
Por eso a tu nombre yo vo' a prender
Pa' borrar to' lo que fuimo' ayer
De mi bellaquera tú ere' la chófer
Y ni pa' venirte tú quiere' volver
La noche era fría y yo con gana'
Tú no aparecía' y estaba tu hermana
Fue ella la que se metió en mi cama
Porque ya tú no siente'—

[Estribillo: Cazzu]
Nada (No sientes nada)
Na' de nada (Na' de nada)
Na' de na' (Nada, nada)
Que ya no siente nada (Sientes nada)
Na' de nada (Na' de nada)
Na' de na' (Nada)

[Verso 3: Cazzu]
Yo no quiero ser mala, pero es evidente
Que se cae tu peli' cuando estoy en frente
Bebe, te conozco, ¿por qué tú me miente?
Entre to'as esas perras yo soy diferente
Y que cuando entro a la disco, tu combito se enloquece
Y tú actitu' de malo, en verdad, no es lo que parece
Y que lleva tratando de olvidarme hace 10 meses
Me dijiste "Cada uno tiene lo que se merece"

[Puente 2: Cazzu]
Entonces, pa', ¿qué hago aquí?
Si no soy pa' ti, si no ere' pa' mí
¿Por qué tanto lío?
Ya te vi, desde el V.I.P
Pa', dime que sí, quiero estar contigo
Entonces, pa', ¿qué hago aquí?
Si no soy pa' ti, si no ere' pa' mí
¿Por qué tanto lío?
Ya te vi, desde el V.I.P
Pa', dime que sí, quiero estar contigo

[Estribillo: Cazzu]
Que ya no siente nada (No siente na')
Na' de nada (Na' de nada)
Na' de na' (Nada, nada)
Que ya no siente nada (No siente na')
Na' de nada (Na' de nada)
Na' de na' (Nada)

[Verso 4: Dalex]
Si él a ti te pichea, pa' mí tú ere' la indicada
Te envolviste con él, porque ante' yo no estaba
Y si él no siente nada, baby, bésame en su cara
Pa' quitarte el vestido, ese que tanto le gustaba (Uh-uh; uh-yeh)
Cuando me vea en tu' history, y se muerda
Y se sienta como mierda
Cuando sepa que ya ni lo recuerdas
Porque conmigo te tiemblan las piernas
Te diste mucho guille y él te cambió
Par de trago' y no se aguantó
Me llamó después que salió del club
Desde esa noche conmigo se jukeó
Ahora yo la hago mía, mía
Me la robé y no fue culpa mía
Fue mala suya que no la atendió
Ahí llegué yo y le di lo que pidió, uh-yeh

[Outro: Cazzu]
Que ya no siente nada
Na' de nada
Na' de na'
Que ya no siente nada
Na' de nada
Na' de na'