Letra de "Hello Bitches (Remix)" ft. Eladio Carrión

[Intro: Cazzu]
- ¿Hola?
- Hello bitches
¡Wuh!

[Coro: Cazzu, Eladio Carrión]
Esquivando lo que me tiran (esquivando lo que me tiran)
I keep it real con las pibas  (keep it real, keep it real)
Acá nadie tiene corona
Gatitas convertidas en lobas
Por eso todos nos miran (todos nos miran, oh-oh)

Esquivando lo que me tiran (esquivando lo que me tiran)
I keep it real con las pibas (I keep it, I keep it)
Acá nadie tiene corona
Gatitas convertidas en lobas
Por eso todos nos miran (yeah-yeah, yeah-yeah, hey, hey, hey)

[Verso 1: Eladio Carrión]
Pa' los envidiosos ando con la ilegal
Mueve el booty, baby, dime si eso es real (skrt)
De todas estas tú eres la única leal (uh-uh)
Y el que se ponga contigo se la va a buscar
Pero es una diabla, mira como me modela
No me ama, pero coño, que mucho me cela
You a bad bitch, como de telenovela (skrt)
I'm a savage, baby, vamo' acapella (hey-hey)
Sigo ahí mismo desde que nací (nací)
Nada me llego, pa' esto me jodí (me jodí)
Se supone que estuviera feliz (yo feliz)
Envidioso, de lejitos yo te vi

[Puente: Eladio Carrión]
Ay Dios mío, ay Dios mío
Qué problema, 'tás mordí'o (estás mordí'o)
Tás mordí'o, tás mordí'o porque al fin tengo lo mío (tengo lo mío)
'Tán jodí'o', 'tán jodí'o' (wuh-wuh)
Porque no se buscan na' (skrt), no se buscan na' conmigo (wuh-eh-eh)

Ay Dios mío, ay Dios mío
Cómo me encantan los lío'
To' los mío', to' los mío'
Siempre ando con to' los mío'
No confío (no), no confío (no)
Usted es un vira'o (eh), yo nunca me caigo ni me viro

[Coro: Cazzu, Eladio Carrión]
Esquivando lo que me tiran (esquivando lo que me tiran)
I keep it real con las pibas (keep it real, keep it real, no)
Acá nadie tiene corona
Gatitas convertidas en lobas
Por eso todos nos miran (to's nos miran)

Esquivando lo que me tiran (mío, wuh, wuh)
I keep it real con las pibas (keep it real, keep it real, skrt)
Acá nadie tiene corona
Gatitas convertidas en lobas
Por eso todos nos miran (yeah-yeah, yeah-yeah, hey-hey)

[Verso 2: Cazzu]
¿Y para qué, pa' qué, pa' qué me tiran?
Si saben que las vo' a matar (skrt)
Me hablan de bitches, yo tengo la mía
Saben que estoy puesta pa'l Trap
Jangueando con Juana
Mañana por la maña' vacilando con María
Mis perras me cuidan, en nadie confían
Puta flow internacional
Y ese culo está explota'o
Anda incitando al peca'o
Te menea pa' que goce pero juega de mi la'o
Y en el piso haciendo twerk
Dale, mami, dale al twerk
Hay un par de resentidas que no te pueden ni ver
We don't care, we keep twerk
Dale mami, dale al twerk
Hay un par de resentidas que no te pueden ni ver, uh

[Puente: Cazzu]
Ya toda la gente sabe como e'
Que tengo la pauta, que tengo el poder
Te pone' a tu gata a move'
Yo me lo gané, yeah

Ya toda la gente sabe como e'
Que tengo la pauta, que tengo el poder
Te pone' a tu gata a move'
Yo me lo gané, skrt

[Verso 3: Cazzu]
Me están criticando porque ando pega-da
Pa'l éxito ando condena-da
Me tiran y no me hacen na-da
Me tiran y no me hacen na-da
No me ven, aprendan a hacerlo
Gucci lo fabrico pa' después venderlo
Me mira y no puede creerlo
Oh my god (my god)

[Pre-coro: Cazzu]
¿Qué pasa papi? ¿'Tá inseguro? Venite conmigo
Que después de esta noche te vo' a dejar to' jodí'o
Rompiendo el remix, armando tremendo lío
Esto es lo mío, saben que no me freno

[Coro: Cazzu, Eladio Carrión]
Esquivando lo que me tiran (esquivando lo que me tiran)
I keep it real con las pibas (keep it real, keep it real)
Acá nadie tiene corona
Gatitas convertidas en lobas (yeah)
Por eso todos nos miran (todos nos miran, todos nos miran)

Esquivando lo que me tiran (skrt, prr)
I keep it real con las pibas (eh-eh)
Acá nadie tiene corona
Gatitas convertidas en lobas
Por eso todos nos miran (miran)

[Outro: Cazzu, Eladio Carrión]
Jaja, eh, okay
¡Oh!
Eladio Carrión (yeah)
Cazzu, bitch
Skrt, skrt, skrt
Remix
Yeah (yeah)
Skrrr-r-r-r