[Letra de "Soy Bichote (Remix)" ft. Omar Montes, Albany, Paulino Rey, Kaydy Cain, Alex Kyza, Dakillah, Pablo Chill-E & RVFV]

[Verso 1: Omar Montes]
Qué situación, se desnudó en mi habitación, aquí mando yo
Qué situación, se desnudó en mi habitación, y toco to', y toco to'
Tengo cuatro putas como J. Lo
Que se me derriten como hielo
Si me ven llegar, me dicen hello (El perreo intenso...)
La pongo a cuatro y la agarro el pelo (...acaba de comenzar)
Ando con toda la tropa
Estamo' cobrando la cuota
Salimos encapucha'os
Y te la metemos en la boca
Si tú no vales pa' na'
No molestes motherfucker
Y dile a tu mujer que deje de llamarme
Creo que se está volviendo loca
Tengo cuatro putas como J.Lo
Que se me derriten como hielo
Si me ven llegar, me dicen hello
La pongo a cuatro y la agarro el pelo

[Verso 2: Albany]
(This is the remix)
Esto e' la Albany
Tú crees que lo haces bien, pero yo te parto el ano
Tú eres salami, po'h yo soy jamón serrano
Oye hermano, dime a ver
Te cree' una Kardashian, eres un fantasma japonés (Jeje)
Me gusta como vienes, tú casi te mata'
A ti te tengo loca, ya no te echo en falta
Súbete la falda, mami, que estás muy suelta
Me mandó pa' Nueva York con Fernando y la' cuarenta'
Una Glock pa' darte futuro (Futuro)
Una Glock pa' darte por culo (Culo)
Tú y yo juntos papi, no lo asumo (No)
Eso es mentira, como to' lo' gratis (Primo)
Díselo a la niña, que esta noche se sale
Que a mí no me rayes porque tengo calle
Yo estoy con los maleante0, tú estás con los feriante0
Yo soy la sal y tú solo ere' el picante
Uuuh, Fernandito Kit Kat

[Estribillo: Yung Beef]
Tú lo que quieres e' malianteo ¿o no?
Y si me quieres de verdad
Yo soy bichote
Y los de barrio tien' que hacer lo que les diga yo (Uuuh)
Y si no te vas hasta abajo
Pues, arranca pa'l carajo
Loca, vete pa' Nueva York (Uuuh)
C'est la vie
Vivimo' del amor como si está en París

[Verso 3: Paulino Rey]
Aquí somos de la calle (Paulino Rey)
24/7 en el joseo
Nosotros no le paramo' a lo' fuego'
Un fantasmeo y el peine te lo vacío
Somos bichotes, nos encanta el malianteo
Mami, te-televisión
Me gusta la sensación
Cuando nos montamo' en un carro es más caro que un callejón
Calma el peso en la misión (Jaja)
Se cagan cuando nos ven en acción
Y grita más que mi puta en mi habitación (Uaah)

[Coro: Paulino Rey]
Tú lo que quieres e' malianteo, ¿o no?
Y si me quieres de verdad
Yo soy bichote
Y los de barrio tien' que hacer lo que les diga yo (Uaah)

[Verso 4: Kaydy Cain]
Yo soy bichote como Héctor en el 2012
Yo soy bichote y lo sabe bien quien me conoce
Yo soy bichote, por eso me pide que la azote
Y que le frote mi bicho con ese culote
Noté que estás al garete
Y me metí como topo en ese boquete (Jajaja)
Después de que le hagamo', vete
Allí donde no pueda verte
Y yo soy de la Mafía, de la Mafia del Amor
Voy a esforzarme contigo como lo haría con dos
Rakata, hasta que me dé la tos
Pero como soy bichote, le meto con to' (Uuh)
Y si no vas hasta abajo, pues arranca pa'l carajo
Mami, vete pa' Nueva York
(Uuuh)
(C'est la vie)
No puedo ir a Nueva York, nos vemos en París

[Verso 5: Alex Kyza]
Te-te-tengo un par de bitches en el DM (Prr, prr)
Montao' con un par de putas en el BM (Eh, eh)
Si metes la mano, te caíste (Prr)
Si mi baby me toca, aquí se derrite
No hay quien me derrote (Na)
Los carros y los botes
Que yo soy un verdadero bichote
Con la pesa se rompe, la Glock y los palote' (Bullshit)
Esperando que la guerra explote
El toto en el bigote, yo me la como everyday
Yo soy su rey, ella es mi bae
[?] mi equipo play
Papi, soy tu Keylo
Maleante como el buey, chulo como Stephie Caire
Todo un montón, la shorty le llegó
Rápido prendo un blunt cuando le llegamo' a la habitación (Woo)
Ella si que la montó
La own sala desenmoñó
Solo con el triple x quiere que le haga de to'

[Estribillo: Yung Beef]
(Uuuh)
Tú lo que quieres e' malianteo ¿o no?
Y si me quieres de verdad
Yo soy bichote
Y los de barrio tien' que hacer lo que les diga yo
(Uuuh)
Y si no te vas hasta abajo
Pues, arranca pa'l carajo
Loca, vete pa' Nueva York
(Uuuh)
C'est la vie
Vivimo' del amor como si está en París

[Verso 6: Dakillah]
Papi, yo le doy hasta abajo
Si tú quieres conmigo, te voy a dar trabajo
Ando sola en el party, yo me voy pa' Nueva York-York
Voy pa' Nueva York y tú arranca pa'l carajo
Papi, yo le doy hasta abajo
Si tú quieres conmigo, te voy a dar trabajo
Ando sola en el party, yo me voy pa' Nueva York-York
Me voy pa' Nueva York y tú arrancas pa'l carajo
Le doy hasta abajo, baila conmigo
Aunque me rompa, solo somos amigo'
Cuando me muevo, tú eres testigo
Le gusta mi cu', hago lo prohibido
Golpea, acuéstate sobre la mesa
Rescata a tu princesa
Me quiere porque no soy como esa
Báilalo, hazme lo que quieras, dale rompelo, pártelo
Tú eres mi bichote y yo tu beba
Ay qué escándalo, cá-cá-cándalo
Ay, ay, ay qué escándalo, escándalo
Papi, qué escándalo

[Verso 7: Pablo Chill-E]
Tengo hoes en Barcelona, tengo putas en Madrid
To'a' estas baby' en pelotas pero yo no estoy ni ahí, yo soy un G
Yo no bailo, pon el culo para Pablo
Pa'l perreo de la muerte con el seco y con el diablo
Ya tú sabes lo que hablo, Tú ha' estado en mi after
Hay más keta que un establo y está lleno de maleante'
Esto e' un pary de gángster, ¿qué carajo' hace' aquí adentro?
Si tú no tienes diamante', pai, no vengas pa'l infierno, noo (Ua-ah)
Que yo te doy lo que tú quieras, mai
Y si me quieres de verdad yo soy bichote
En Puente alto, muchos dicen lo que diga yo
Los traficantes, los maleante', los ladrone' y los cantante'
Escuchando mis cancione', reventando en lo' parlante'
Como en los tiempos de ante' estoy perreando, haciendo el cante
Esto e' un perreo flaite, puro corte, Shishi Gángster
Pila 'e perra [?]

[Interludio]
La-La-La-La Vendición, papi
La-La-La-La maldad

[Estribillo: Yung Beef]
(Uuuh)
Tú lo que quieres e' malianteo ¿o no?
Y si me quieres de verdad
Yo soy bichote
Y los de barrio tien' que hacer lo que les diga yo
(Uuuh)
Y si no te vas hasta abajo
Pues, arranca pa'l carajo
Loca, vete pa' Nueva York
(Uuuh)
C'est la vie
Vivimo' del amor como si está en París

[Verso 7: RVFV]
Y es que a mí me encanta cuando tú mueves el bum-bum
Dale que te vea, mami, que yo ando zum-zum
Quiero ver tu culo rebotándolo hasta abajo
Y modelámelo, mientras yo me fumo un plajo
Yo quiero meterte to'a la noche si se puede
Tienes la cara de mala, su culo tiene poderes, ma'
Yo soy el bichote que te da lo que tú quieres
Te compro un conjunto Armani y un tanguita de Supreme
Mami, ¿cómo estás?, esa nalga está apretá
Yo quiero comerte to'a, esta noche nos vamo' a dar
Voy a meterte presión, pa' que lo ponga' a vibrar
Ese chocho es mi obsesión y yo lo quiero matar-tar
Ella quiere más, quiere que la haga sudar
Ya me tiene dislocao', yo solo pienso en pecar
Si la engancho por detrá', la voy a poner a gozar
Tu gato se va doblao', aquí no puede frontear-ar
Estoy pegao' en la calle y también en el Youtube
Yo estoy haciendo dinero, dime pa', dónde estás tú?
Tu puta no me conviene porque no tiene actitud
Le echo dos polvo' y se viene pero cuando te vas tú, eh
Desde que cantamo' fuera del bloque sonando
Los menore' en la calle son los que están controlando
Yo sigo prendiendo el haze, jodiéndome a to' esos fakes
Tu puta lo mueve bien, esto sí que es real game, ey

[Outro]
La-La-La-La Vendición