[Letra de "Hablamos Mañana"]

[Estribillo: Bad Bunny]
Yo hago lo que me dé la gana
Yo fui quien pagó mi cubana
Yo ni sé cómo tú te llama'
Chao, hablamo' mañana
Yo hago lo que me dé la gana
Yo fui quien pagó mi cubana
Yo ni sé cómo tú te llama' (Ey)
Chao, hablamo' mañana (Eh, eh, eh)

[Verso 1: Bad Bunny & Duki]
(Ey)
Una zeta de krippy, con eso me calmo (¡Wuh!)
Cada coro que tiro se convierte en Salmo (Amén)
Me tiran, pero no me alarmo (Ey, ey, ey, ey, ey)
Una cubana en el cuello, la otra en cuatro (Wuh, woo)
Movie (Movie), ya no estamo' en teatro (No)
Esto me sale fácil, ni lo trato (Easy, easy)
Si quiero me retiro, estoy hecho hace rato (Huh-uh)
Mami anda en Mercede', papi en Mercede' (-cede, -cede)
Mis hermano' en Mercede', to' mis pana' en Mercede' (-cede, -cede)
Yo ando en la Lambo, sino, en Mercede' (-cede; Wuh)
Toma 30 pa' gas, no vaya' a ser que te quede' (Quede')
Ya mismo llego a Chile, estoy pasando Quito (Yeh-eh; ¡wuh!)
Despué' pa Buenos Aire' a visitar par de culito' (Che, boludo)
Los muchacho' en el jet capsuleando, estoy loquito (Yeh-eh; ¡wuh, wuh, wuh!)
Ya yo ni fumo, estoy volao' a lo perrito (Brr, eh), ey

[Estribillo: Bad Bunny & Pablo Chill-E]
Yo hago lo que me dé la gana (Wuh)
Yo fui quien pagó mi cubana (Hah)
Yo ni sé cómo tú te llama' (Pa-blo)
Chao, hablamo' mañana

[Verso 2: Pablo Chill-E & Bad Bunny]
"Chao" les dije a los gil (Gile')
"Hola" les dije a los mil (Mile')
Hago la mierda que quiero
¿La bitch tiene pelo'? Hago que se depile (-pile), ah
Mami, le pago los bill (Bille'; ah)
Y no tengo un Richard Mille (Mille; no)
Pero al final del video no hay ningún joyero que prenda' me pide (Wuh; ja)
Tú hace' lo que puede' (Puede), yo hago lo que quiero (Wah)
Como la hipoteca, man, por eso hago dinero (Money)
Hielo en la cadena (Ice), Sub-Zero (Uh)
¿Tu cuenta del banco? Hmm, en cero (Ja)
Siempre estoy ficha'o, movemo' cash, movemo libra' (Wuh; ey)
En la party me preguntan que si soy de Carolina (Wuh; wah)
Debe ser por el piquete puro (Ey), como cocaína
Y porque me la perreo como en una marquesina (Yah, ah, wuh)

[Puente: Pablo Chill-E]
¿Cómo te llamabas tú? No me acuerdo
No poder comprar algo ya son recuerdo'
'Tamo' frío' en todo' lado' y no de invierno
Si tú no me habla' de money, bye, lo siento

[Estribillo: Bad Bunny & Duki, Duki]
Yo hago lo que me dé la gana
Yo fui quien pagó mi cubana (Eh)
Yo ni sé cómo tú te llama'
Chao, hablamo' mañana

[Verso 3: Duki]
Hago lo que me da la gana (Prr, prr, prr; gana)
No sé por qué ello' me llaman (Llaman)
No sé quiénes son, no conozco su' cara' (Cara)
Me quieren bajar, se mueren de gana' (¡Yah, yah, yah, yah!)
Suelto el humo mientra' bajo la ventana, ah
Lleno de oro, papi, parezco El Cigala
Esto es moda, no es un chaleco antibala'
En el aeropuerto viajo sin escala
A mí no me cambia la fama, ah-ah
Esa otra bitch que me la mama, ah-ah
Salgo a cazar fantasma', ah-ah
Salvo la ciudad como Batman
Le doy candela (Candela), ballin' like Carmelo (Carmelo)
Le dediqué un tema (Prr, prr) y la llevé hasta el cielo (Cielo)
Que no nos importe nada (Nada), hagamo' lo que da la gana
Baby, te quiero en mi cama, cuando quiera' tú me llama'

[Estribillo: Duki]
Yo hago lo que me dé la gana (Gana)
Yo pagué mi cubana (Cubana)
Yo sé cómo te llama' (Te llama')
Chao, hablamo' mañana (Mañana, mañana, mañana, mañana, mañana)