[Letra de "Cómo le Digo"]

[Intro]
Yeah, Khea "Young Flex"
Omar Varela
Dímelo, ASAN
(Oh-oh, oh-oh)
(¿Cómo le digo?; me tiene loco)
(Oh, yeah; poco a poco; ¿cómo le-)

[Estribillo]
¿Cómo le digo que me tiene loco, y que poco a poco (Yeah)
Yo me enloquezco un poco má', yah? (¡Yeh!)
Yo me enloquezco un poco má', yah, yeh-eh (¡Yeh!)
¿Cómo le digo que me tiene loco, y que poco a poco (Yeah)
Yo me enloquezco un poco má', yah? (Un poco má')
Yo me enloquezco un poco má', yah, ye-eh (Un poco ma')

[Verso 1]
Estoy cansa'o de la misma situación (Situación)
Yo imaginándote desnu'a en mi sillón (En mi sillón)
Pensando que te toco, pero no soy yo (No, no)
Queriendo que te toque en mi imaginació-ó-ó-ón
Vueltas de la vida, también cosa' de las gana'
Que no pusieron el mundo de revé', eh (De revé')
Baby, tú me tienes a tus pies, eh (A tus pies)
Déjame saber lo que querés, eh (Lo que querés)
Por cada mañana que levanto sin tu cara
Siento que ya estoy a punto de caer, -er (De caer)
Todos los días te quiero ver, eh (Quiero ver)
En la noche o el amanecer

[Pre-Estribillo]
Yo sé que ella e' mayor que yo, lo sé (Lo sé)
Pero sé que puedo hacerle bien, y ella a mí también (Y ella a mí-)

[Estribillo]
¿Cómo le digo que me tiene loco, y que poco a poco (Yeah)
Yo me enloquezco un poco má', yah? (Un poco má')
Yo me enloquezco un poco má', yah, yeh-eh (Un poco má')
¿Cómo le digo que me tiene (Loco), y que poco a poco
Yo me enloquezco un poco má', yah? (Un poco má')
Yo me enloquezco un poco má', yah, yeh-eh (Un poco ma')

[Verso 2]
Y con tu nombre, me ahogo en el alcohol
Yo había jura'o no creer en el amor
Siempre te imagino que arriba mío te viene' brincando
(Te viene' brincando, te viene' brincando)
Y mientra lo hacemo', mi music de fondo sonando
Blowing, blowing up her phone (Wuh)
I swear to god I can't leave her alone, yeah
Fucking baby, one shootin', baby
You leave me at 6 AM. alone, hey (AM alone)
Te pienso en cada blunt, yeah (Cada blunt)
Por eso me hice fumón, yeah (Ey, yeah)
Me llegan to' los recuerdos de cuando prendíamos en mi habitación, yeah

[Pre-Estribillo]
Tú eres la reina del party (Del party, party)
I cannot turn nobody (Nobody, -body)
Dime cómo e', dime cuándo e'
Baby, you know I got it (I got it, got it)
Tú eres la reina del party (Del party)
I cannot turn nobody (Nobody)
Dime cómo e', dime cuándo e'
Dime, dime, dime

[Estribillo]
¿Cómo le digo que me tiene loco, y que poco a poco
Yo me enloquezco un poco má', yah?
Yo me enloquezco un poco má', yah, yeh-eh
¿Cómo le digo que me tiene loco, y que poco a poco
Yo me enloquezco un poco má', yah?
Yo me enloquezco un poco má', yah, yeh-eh

[Outro]
(¿Cómo le digo?; me tiene loco; poco a poco)