[Letra de "Beatle" ft. Young Lando, Lean Coca]

[Intro]
Yoh
Negro, yo me siento un Beatle
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un sneaker)
Yoh
Ay-ay, ay-ay, ay-ay
Young Lando goin' crazy

[Estribillo]
Negro, yo me siento un Beatle (Un Beatle)
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un Sneaker)
'Toy más pega'o que un sticker
Y tengo a mi shooter que tiene su snipper (Pew, pew)
Negro, yo me siento un Beatle
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un sneaker)
'Toy más pega'o que un sticker (Sticker)
Y tengo a mi shooter que tiene su snipper (Snipper; pew)

[Verso 1]
'Toy como los cuatro Beatle' (Pew)
Me siento grande aunque sea un little (Pew, pew, pew)
Del juego no hay quien me quite
Corto como cutter, dispara la swiper (La swiper)
El player one como Pippen (Pippen)
Hasta sin mirar yo te clavo los triple' (Los triple')
Esto pa' mi si que es simple (Simple)
Money in real time, del game soy el teacher
Fui pa' Versace y me quedo con Dolce (Dolce)
Siempre perfumado, aroma de noche (Noche)
Yo un Alfa Romeo y ustede' otro coche (Coche)
Corro y no los veo, no son tan veloce' (Veloce')
En su cara está el miedo si yo asumo el mando (Mando)
Ustede' mala decisione' tomando (Tomando)
Baby, te quiero pero soy un bardo (Bardo)
Y me gusta la calle como el fucking Pablo (Escobar)

[Estribillo]
Negro, yo me siento un Beatle (Un Beatle)
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un Sneaker, skrrt!)
'Toy más pega'o que un sticker
Y tengo a mi shooter que tiene su snipper (Boo)
Negro, yo me siento un Beatle (Un Beatle)
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un Sneaker, boo, boo)
'Toy más pega'o que un sticker
Y tengo a mi shooter que tiene su snipper (Boo, boo, boo)

[Verso 2]
Tengo un snipper, tengo este flow que entre to' me distingue (Distingue)
Que mis negro' brinden (Brinden) porque coronamo' las paca' los finde'
Y también las hoe'
Llegan los gramo', la vivimo' rolling, no sé si esto es trap o es rock 'n' roll
No hay otro en el juego que ocupe mi rol (Na-ah-ah)
Díganle a eso' nuevo' que a mi no me comparen (No, no, no, no, no)
Le llamo a esa chica le pregunto "¿Ahora qué sale?" (Queda encanta')
Uno, dos, tre', plane' (Un, dos, tre')
Todo con ella porque alivia mis males

[Estribillo]
Negro, yo me siento un Beatle (Un Beatle)
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un Sneaker, skrrt!)
'Toy más pega'o que un sticker (Skrrt!)
Y tengo a mi shooter que tiene su snipper (Skrrt!)
Negro, yo me siento un Beatle
Fui para Dolce, me compré un sneaker (Un sneaker)
'Toy más pega'o que un sticker (Sticker)
Y tengo a mi shooter que tiene su snipper (Pu-pu-pu)

[Outro]
Lean, Lean
Young Blood, ay, ay-ay
¡Prra!
Eh, ey, ey
Negro, yo me siento un Beatle, Beatle
Negro, yo me siento un Beatle, ay
Soy un independiente, fuck this shit
Lean Coc', Young Blood (Prr)