[Letra de "Menos Vos"]

[Intro]
Ey, ey
Bebé (Aaah)

[Verso 1]
Juré drogarme hasta sacarte un segundo de mi mente
Al menos un rato, bebé
Sigo pensando acá drogado, evidentemente
Me estoy matando, esperándote

[Estribillo]
Y que me saquen todo menos vos, meno' a vos
Que se mueran todos menos vo', menos vos
Te invito a volver, una invitación
Que me saquen todo menos vos, meno' a vo'
Que se mueran todos menos vo', menos vo'
Te invito a volver, una invitación
Una invitación, una invitación
A mi habitación, a mi habitación
El tiempo pasa, el no olvidarte llama mi atención
Bebé, volvé un rato a mi habitación, a mi habitación
Sé que pensás en eso aunque digas que no
Volvé, mirá mi cara de preocupación
Mirá y volvé un rato

[Verso 2]
Que no se pudo, ¿qué va a hacer? Dejá de discutir
Que el tiempo cambie tu manera de mirarme así
Con los ojos de antes y vos ya me conoces bastante, así
Ya no vas a llamarme si te sentís sola
Pero por la' duda', espero a toda hora
Pegado al phono esperando que ella vuelva sola
El celu no suena, pasan las hora'
¿Quién iba a decir que eras para mí?
Cuando todo se hundió, ¿quién estuvo ahí?
Ahora y como antes, yo nunca cambié
Vos te equivocaste, mami
Y seguro vas a extrañar hacerlo conmigo
Aunque hayan gatos, ma', nada es lo mismo
Si te cruzó por la calle, hago que te esquivo
Pero eso no te dice que no es lo mismo

[Puente]
¿Qué fue, qué pudo ser?
Qué mierda esto, la quiero ver, tener, comer de nuevo
Poder volver el tiempo
¿Qué fue, qué pudo ser?
Qué mierda esto, la quiero ver, tener, comer de nuevo
Poder volver el tiempo atrás

[Verso 3]
Ser la diferencia, no ser uno más
Marcar algo nuevo en tu realida', ey, ey (Algo nuevo en tu realida')
Ser la diferencia, no ser uno más
Marcar algo nuevo en tu realidad
Un recuerdo sucio muere si no lo encontrás
Y cuesta, yeh, ey