[Letra de "Guapo"]

[Intro: Duki]
C.R.O, KAKTOV, mami
Ysy A en la casa, Duki
What's up?
Yeh-eh (#ModoDiablo), woh-oh
Oh, oh

[Estribillo: Duki, Ysy A]
Blue chains, smoke that, guapo, guapo, guapo
Uh, yeh, don't do that, quieto, quieto, quieto
Mi cara cortá' queda guapo, guapo
Voy juntando ice, Quavo, Quavo, Quavo
Uh, yeah, don't do that, quieto, quieto
Mi cara cortá' queda guapo, guapo, guapo (Guapo)
Voy juntando ice, Quavo, Quavo, Quavo (0-800 Don Rouch)
Uh-yeh, uh-ah, guapo, guapo, guapo

[Verso 1: Duki]
En el hood nadie sabe lo que es Coca' (Ah)
No más Molly, no lo aprueba el Dirty Paka (más na')
Ricard Treck va a hacer de Flocka, Flocka
"Live up to my name" como Baka
Trap, trap, trap, trapping with my gang (Gang)
Fuma' se hizo legal porque su hija se hizo mi fan (Ah-ah)
Trap, trap, trap, trapping with my gang (Gang)
Fuma' se hizo legal porque su hija se hizo mi fan (Ah-ah)

[Verso 2: Ysy A]
Yeah, eh
¿Y si sos tan bueno por qué te dijeron que ya no me pueden ver? (Oh-oh, oh-oh)
'Toy pisando fuego, estoy gastando el sueldo que su crew completo en un mes (Un mes)
Okay, tus bitches jugando voley (-lley)
Se agacha, lo quiere romper (-per)
Trap hard, no hay crew que temer (-mer)
Killa', yeah, killa', sin fila, flex (Fle-eh-ex)
Bajamos desde la Meriva
Subimos encima 'e las pibas del mes (Del mes)
Okay, yeah, okay, yeah
Esa cheta con money y cocaine
Me invitan un tiro y yo que las deliro me voy a curtir a las diez
Tengan veinte o dieciséis
Si yo con el rostro de nene que tengo
Me puedo coge' hasta las nietas del rey
Trap pa' mayores
No busquen forma de adaptarse a sus mierdas de ayer
Que cierren el orto, los años sí que hablan ya sé
Soy un guapo curti'o ahora que no venga a ver, yeh

[Verso 3: C.R.O.]
Que me frenen, yo no puedo
To' mis nenes con dinero
Di que hay agua, cuenta en cero
Putas que hablan de Bardero$
Cuatro gramos, le acelero
'Tamo guapo', lero, lero
Bajo, subo, caramelo
Ahora llama tu modelo
Otra liga, lo que pida, si va siempre por detrás
Llevo los tenis Adidas, mi medida siempre al ras
'Toy ganando dinero, no sé de lo que vos me hablas
'Toy metido en esa mierda de la cual vos escapas
Trap pa' jugar poker, fresh rock, motherfucker
Pa' que ella lo rebote con el brillo del Roque
Llevo vida de rocker, falopa y muchos rockers
Mato bitch for my niggas, guapo cara cortá' (Ah-ah, ah-ah)

[Estribillo: Duki, Ysy A]
Blue chains, smoke that, guapo, guapo, guapo
Uh, yeh, don't do that, quieto, quieto, quieto
Mi cara cortá' queda guapo, guapo
Voy juntando ice, Quavo, Quavo, Quavo
Uh, yeah, don't do that, quieto, quieto
Mi cara cortá' queda guapo, guapo, guapo (Guapo)
Voy juntando ice, Quavo, Quavo, Quavo (0-800 Don Rouch)
Uh-yeh, uh-ah, guapo, guapo, guapo

[Verso 4: Kaktov, Neo Pistéa]
Playboy gang, sácale una foto (Hey)
Otra chula mala con el cora roto (Grr!, Skish)
Ey, uh, como en Hollywood
Dame uno de esos que se fuman en el hood (Prra!)
Pa-pa-partiendo el club (Club)
Straight from Lanús (Hey)
Yo tengo lo que a ellos les falta de actitud (Woh!)
Siempre sueno caro porque ese es mi mood (Hey)
Ey, uh, soy guapo, guapo, guapo (Guapo)
Fuck you, sapo, sapo, sapo
Ey uh, soy guapo, guapo, guapo
Fuck you, sapo, sapo, sapo (Oh-oh)
Sapo, sapo, sapo (¡ey!)

[Verso 5: Neo Pistéa]
Tony Scarface, cara cortá', eh, guapo, guapo
Si llega Montana va a haber un asesinato
To' mi gang acá vale por má' e' mil cien disparo'
Mi trap es droga, tomalo, prendo weed, marcha pol' Chapo
Ey, ey, felices los seis con cinco babys
Niño guapo, cinco baby
Pasa que esto es caro, pay me
Guapo, me queda Adidas
Guapo, me queda Kelvin
Nike de tenis, polo Gucci o Fendi
Quedo guapo la cara tatuá'
Guapa mi cadena, guapo mi estilo (Oh-oh)
Me queda bien ella de la mano (Oh-oh)
Ella es guapa y quedo guapo si la ven conmigo, eh (Oh-oh)
Guapo eh, guapo, uh (Oh-oh)
Capo, soy el capo del hood
Tanto men, tanto plu'
Guapo, guapo, guapo

[Outro: Duki, Ysy A]
Uh, yeh, guapo, guapo, guapo
Uh, yeh, guapo, guapo, guapo
Makin' MotoSport, makin' MotoSport
Se me ve muy guapo, guapo, guapo, MotoSport
Guapo, guapo, guapo, guapo, jaja