[Letra de "Solo Pienso en Ti" ft. De La Ghetto & Justin Quiles]

[Intro: De La Ghetto & Justin Quiles]
Ey, ey, ey
Yey, yey, yey
Lo que quiera' te daré, yeah (Uh)
E' que tú ere' mi bebé, yeah (Uh, ah)
Mi bebé
O-O-Ovy On The Drums

[Verso 1: Paulo Londra & Justin Quiles]
Quisiera algún deseo que me lleve al pasado, oh yeah (Pasado; oh yeah)
En donde de ese entonce' no estábamo' peleado' (Peleado'; uh, uh)
Porque yo no puedo conformarme si no estoy a tu lado (Lado)
Me siento un cobarde por haberme alejado (-do)
Y siento que en mi vida fui un maldito tarado (Uh, uh)

[Estribillo: Paulo Londra, Justin Quiles & De La Ghetto]
Ey, porque ahora yo sólo pienso en ti
Y ahora yo no puedo dormir (No, no, no, no)
Ey, solamente sentado aquí (Aquí)
Pensando en cómo hacerte feliz
Ey, ahora yo sólo pienso en ti (Pienso en ti)
Ahora yo no puedo dormir (No puedo dormir)
Solamente sentado aquí (Yeh, yeh)
Pensando en cómo hacerte feliz (-certe feliz)

[Verso 2: Justin Quiles]
Ay, ay; mami, tú me tiene' (Yeah)
Pensando como un loco
Me deshabilito, no puedo hacer nada pensando que te toco (¡Uh!)
Ahora viene el verano (Yeah)
Te tira' una foto, modelando de espalda
Enseñando la' nalga' con aceite de coco
Quiero tenerte otra ve'
Dime qué e' lo que hay que hacer
E' que yo no puedo calmar esta sed (¡Nah!)
Lo que quiera' te daré
Yo me rindo ante tu' pie' (¡Yeah!)
Dame un beso aquí en la boca
Ven, hagámolo' otra ve'
(¡Skrt!)

[Estribillo: De La Ghetto & Paulo Londra]
(Okay, okay)
Ahora yo sólo pienso en ti (Sólo pienso en ti)
Ahora yo no puedo dormir (No puedo dormir; no, no, no, no)
Eh, solamente sentado aquí (Aquí)
Pensando en cómo hacerte feliz (Feliz)
Y ahora yo sólo pienso en ti (Pienso en ti)
Ey, ahora yo no puedo dormir (No puedo dormir)
Ey, solamente sentado aquí (Yeh, yeh)
Pensando en cómo hacerte feliz (-certe feliz; ey)

[Verso 3: Paulo Londra]
Una chica que sí e' de novela (Eah)
Cuando pasa, me deja secuelas (Eah)
Y la miro, no puedo negar que yo quiero pasar una noche con ella (Oh, oh, woh)
Y no sé cómo hacer para decirle que (Para decirle que)
Yo no la puedo olvidar y- (¡Quiero!)
Quiero decirle que me hace falta (Decirle; -ce falta)
No sólo un finde, sino to'a la semana (To'a la semana)
Es increíble cómo me mata (-ta)
Cómo me puede sólo con su mirada (Eah)
Ella no sueña con un castillo
Sueña con algo má' complicado
Ver pelis y comer mil Doritos
Con un hombre que no sea un tarado
Por eso me vine a su lado
A pesar de ser un desconfiado
Porque sé que ella también pasó por lo mismo que me había pasado, yeah

[Verso 4: De La Ghetto & Paulo Londra]
(Yeah)
Baby, yo sé que tú quiere'
Volverlo a hacerlo conmigo
Siempre 'tás en mi mente
No sé qué me hizo Cupido
To' lo que me hiciste a mí es algo que nunca olvido
Tú olvida el pasado, estar junto' es el destino
Y siempre pienso (Pienso)
Que te voy a tener aquí de nuevo (De nuevo)
Pa' hacerlo como en lo' viejo' tiempo' (Yeh, yeh, yeh)
Quiero volver a adueñarme 'e tu cuerpo
Pero te busco y no te encuentro
Y siempre pienso (Pienso)
Que te voy a tener aquí de nuevo (De nuevo)
Pa' hacerlo como en lo' viejo' tiempo' (Yeh, yeh, yeh)
Quiero volver a adueñarme 'e tu cuerpo (Wuh, ey; sí)
Pero te busco y no te encuentro

[Outro: Paulo Londra, Justin Quiles & De La Ghetto]
¡Shiuf!
Ovy On The Drums, On The Drums, On The Drums
Yeh-eh-eh, Paulo Londra
Paulo Londra y Justin Quile', mami
J Quiles
De La Geezy
De La Geezy (De La Geezy, homie)
De La Geezy
Big Ligas
Lo' Mayores (Yeh, yeh, yeh)
Leones Con Flow (Yeh, yeh, yeh)
BF, BF
Bifi
Dímelo, flow
Paulo, dímelo vos
De La G, De La G
Dímelo, Ovy On The Drums