[Letra de "Tal Vez"]

[Intro: Paulo Londra]
Ey, oh
O-O-Ovy On The Drums
Ey
Qué será

[Verso 1: Paulo Londra]
Qué será eso que huele tan bien (Tan bien)
Pero en realidad sabe mal, ey
Y que me tiene desvelándome
Y tal vez tú me tendría' que avisar
Cuando ya no me quiere' ver, ah (No me quiere' ver)
Porque yo acá sigo esperándote
Qué mal por mí (Ah, ah)
Que haga frío acá afuera y tú hoy no quiera' salir (Quiera' salir)
Eh, ah; ey
Pero tranqui (Tranqui, tranqui)
Que el frío y la espera siempre fue costumbre pa' mí
Qué mal por mí, -í

[Estribillo: Paulo Londra]
Porque tal vez lo nuestro era sólo para divertirse (¡Wuh!)
Pero este tonto suele confundirse (Eh)
Y e' triste (Qué)
Que del finde ya no he vuelto a sonreír (Ay)
Tal vez lo nuestro era sólo para divertirse (Ey; divertirse)
Pero este tonto suele confundirse (Eh)
Y e' triste (Ah)
Que del finde ya no he vuelto a sonreír, ey (Ah)

[Verso 2: Paulo Londra]
Parece leyenda (-da, ay)
Maniquí, le queda bien toda' la' prenda' (-da', wuf)
No e' como yo, a ella nada la avergüenza (-za; nah)
No tiene paciencia (-cia; yeh)
Le sobra experiencia
Al frente de la audiencia (¡Wuh!)
Normal que deleite (Ey)
Cuando pueda verle (Ay)
Demasiado inteligente como Einstein (Shh)
Hace lo que sea, no piensa en la gente (No)
Una chica que la admiro desde siempre
No la contratan pa' bailar porque se roba el show (¡Ay!)
No quiere ser modelo porque eso le aburrió (Nah)
No puede ser locutora porque con su voz enamoró
Tendría que ser ladrona porque te roba hasta el corazón (¡Wuh!)

[Pre-Estribillo: Paulo Londra & Ovy On The Drums]
E-E-E-E-E-Entonces, ¿ahora cómo olvido de tu nombre? (Uh, uh; uh, uh)
Hago mil pregunta' y no responde' (-de')
Tienes una receta secreta, y juro que me altera (-tera)
Entonces, ¿ahora cómo olvido de tu nombre? (Uh, uh; uh, uh)
Hago mil pregunta' y no responde' (-de')
Tienes una receta secreta, y juro que me altera

[Estribillo: Paulo Londra, Ovy On The Drums & Ambos]
Porque tal vez lo nuestro era sólo para divertirse
Pero este tonto suele confundirse
Y e' triste que del finde ya no he vuelto a sonreír
Tal vez lo nuestro era sólo para divertirse (Oh, oh)
Pero este tonto suele confundirse (Eh, eh)
Y e' triste (Oh, oh)
Que del finde ya no he vuelto a sonreír, ey (Eh, eh; oh, oh; sí)

[Verso 3: Paulo Londra]
Si me contesta, un milagro (Uf)
Y si me mira, ¿qué hago? (Emm)
Seguro me quedo pensando en lo lindo que sería tenerte un ratito a mi lao'
Sólo mira; demasiado flow en esa piba (¿Qué?)
No anda con un combo porque opaca a las amigas (Woh)
Asesina; me hace mal, mal (Qué; bue)
Si la veo, llamo al 911 (Qué)
Porque sí sé que verla me duele y no me hace bien
Y si me habla (Y si me habla)
Seguro me mata (Seguro me mata)
Alguien traiga un médico rápido
Que ahora mi' pálpito' empiezan a acelerar (Yeh, yeh, yeh)

[Estribillo: Paulo Londra, Ovy On The Drums & Ambos]
Porque tal vez lo nuestro era sólo para divertirse
Pero este tonto suele confundirse
Y e' triste que del finde ya no he vuelto a sonreír (Uh, uh)
Tal vez lo nuestro era sólo para divertirse (Oh, oh)
Pero este tonto suele confundirse (Eh, eh)
Y e' triste (Oh, oh)
Que del finde ya no he vuelto a sonreír (Eh, eh; oh, oh)

[Outro: Paulo Londra & Ovy On The Drums]
Ey, ¡shiuf!
Ovy On The Drums, On The Drums, On The Drums
Paulo Londra
¡Big Ligas!
Lo' Mayore' (Ey)
The Kristoman
Leone' Con Flow
O-O-Ovy On The Drums
Sencillo, jeh
¿Qué me queda 'onde? ¿Hacer tango?
Ey
Cansado' de hacer todo' lo' género'
Vamo' a inventar algo nuevo ya