[Letra de "LuisMi"]

[Intro: Young Cister]
One, two, three, let's go (Wuh)

[Estribillo: Young Cister]
Dime si lo quieres, yah, ah (Yoh, yoh, yoh)
Como te lo di anoche (Put your hands up), sé que me prefieres ah, yah (Sé que me prefiere', put your hands up)
Porque yo soy tu hombre, no te desespere', yah (No)
Si me tienes cuando quiere' (No, no, no)
Si me gusta lo que tiene', ah (Wuh)
Ese booty que lo mueve como si quisiera hablarme a mí (Ah-ah)
Y tú sabes que me gusta', mami (Ah-ah)
Oye, como tú ninguna, shorty (Ah-ah)
Te juro, vamo' a ser millonari (Ah-ah)
En la calle arriba del Ferrari (Ah-ah)
Y tú sabes qué me gusta', mami (Ey; ah-ah)
Oye, como tú ninguna, shorty (What?; ah-ah)
Te juro, vamo' a ser millonari (Ah-ah)
En la calle arriba del Ferrari (Ah-ah)

[Post-Estribillo: Young Cister, Polimá Westcoast]
Baby, ¿será que no me ama'? (Uh-uh)
Si yo ya no estoy en tu cama
Quiero tu culo, no quiero la fama
Sé que me quiere', no me haga' drama (Uh-uh)
Baby, ¿será que no me ama'? (Uh-uh)
Si yo ya no estoy en tu cama
Quiero tu culo, no quiero la fama
Sé que me quiere', no me haga' drama (Wuh)
La luna cayendo y tu rostro no olvidó
Todo lo que hice por los do', yeah, yeah
Sé bien lo que quiere', no me digas que no
Un paso se me adelantó, yeah, yeah (One, two, three, let's go)

[Verso: Polimá Westcoast, Young Cister]
No tengo otras chicas, si eso es lo que creyó (Ah-huh)
Después que la besé de mí no se olvidó (Ah-huh)
Tú sabes muy bien que no hay tipos como yo (What?)
Me ofreció la mano y me tomé del codo
Y está bien, pero no exagere'
No te demore' porque hay más mujere' (What?)
En ti lo noté, sé bien lo que quiere' y cómo tú lo quiere', solamente espere, ah-huh, huh-huh
Ella como brilla sola, no aguanto la hora de tocar su— (Uh-uh)
En cambio, como yo estoy solo, si me descontrolo no respondo (Auh; Uh-uh)
No me digas raro, te gustan mis trenza', también te gustan mis aro' (Uh-uh)
No tengo dinero pero me gusta lo caro (Ah-huh)
Tranquila, que cuando me haga millo' no seré avaro (Wuh)
Y tu novio parece Hamtaro
De seguro que yo lo botaré como al Tarro (Ah-huh)
Dile que está haciendo tierra, que no me comparo
Si algún día me lo topo, lo atropello con el carro (One, two, three, let's go)

[Estribillo: Young Cister]
Dime si lo quieres, yah, ah (Yoh, yoh, yoh)
Como te lo di anoche (Put your hands up), sé que me prefiere', ah, yah (Put your hands up)
Porque yo soy tu hombre, no te desespere', yah (Wuh)
Si me tiene' cuando quiere', yah
Si me gusta lo que tiene', ah (¿Cómo?)
Ese booty que lo mueve como si quisiera hablarme a mí
Y tú sabes que me gusta', mami
Oye, como tú ninguna, shorty
Te juro, vamo' a ser millonari
En la calle arriba del Ferrari (Wuh)
Y tú sabes qué me gusta', mami
Oye, como tú ninguna, shorty
Te juro, vamo' a ser millonari
En la calle arriba del Ferrari

[Post-Estribillo: Polimá Westcoast]
La luna cayendo y tu rostro no olvidó
Todo lo que hice por los do', yeah, yeah
Sé bien lo que quiere', no me digas que no
Un paso se me adelanto, yeah, yeah