[Letra "El Tiempo"]

[Intro: Big Soto]
(Floor 6)
Yo' (yo', yo', yo')
Yo' (Soto)
El Soto nigga, ey

[Pre-Estribillo: Big Soto]
Lento y seguro no voy corriendo
Rio de lo que están compitiendo
Soy lo que tu mujer está viendo
Yo ya olvide lo que tu estas aprendiendo y yo'

[Estribillo: Big Soto]
El tiempo es money y no estoy pa' perderlo
Tu envidia a mí me está fortaleciendo
Y ahora dime que ¿Qué vamo' a hacer?
Si me quede con todo, me robe hasta su mujer, ey
El tiempo e' oro y no estoy pa' perderlo
Tu envidia a mí me está fortaleciendo
Y ahora dime que ¿Qué vamo' a hacer?
Si me quede con todo, me robe hasta su mujer (Yah, yah)

[Verso 1: Big Soto]
(Yah, yah)
To' lo que faltaba de pequeño lo tengo como lo soñaba
No me refiero a Gucci, Prada ni cadenas adiamantadas
Por los momentos me conformo solamente con la sonrisa de mamá
La nevera llena, el techo y una cama
Y la bendición cada mañana y estos mocheatore pendiente má' malo'
Pendiente' a agarrar mi palo
Diciendo que lo que hacemos que esta malo (Eh)
Pero no dejes escucharme lo pongo a que mame yo no me la calo Si fuera malo ¿Cómo es que me gano el respeto de todos los duros del mapa?
Y ¿Cómo es que en el mapa nos colocamos? Dime

[Pre-Estribillo: Seven Kayne]
Lento y seguro no voy corriendo (No)
Rio de lo que están compitiendo (No-oh)
Soy lo que tu mujer está viendo
Yo ya olvide lo que tu estas aprendiendo

[Estribillo: Seven Kayne]
(Yeah)
El tiempo e' money y no estoy pa' perderlo
Tu envidia a mí me está fortaleciendo (Fortaleciendo)
Y ahora dime que ¿Qué vamos a hacer?
Si me quede con todo, me robe hasta su mujer

[Verso 2: Seven Kayne]
Yeah, solo
Hace unos años decidí salir a por todo (Solo)
Ni a la larga me hizo cambiar mi modo (Solo)
Tiempos en los que en la plaza buscábamos oro
Gente mostrándome temas del Soto
Y ahora veo tantos trapaseros enojados
Estando mal acostumbrados
Me voy por [?] parkeado
Cuento caras de asustados
Dicen, no se ha traslada'o, ese Flow y ese peina'o
Yo joseando en el merca'o bien se ven los resultados
Goddamn (¡Goddamn!) porque no se fijan en lo importante
Que tanto le cuesta un poco mirarse, eh
El ahora no hace falta mentir, yeah
Si solo hablo con ellos y ellos fingen

[Pre-Estribillo: Big Soto]
Lento y seguro no voy corriendo
Rio de lo que están compitiendo (Oh-oh)
Soy lo que tu mujer está viendo
Yo ya olvide lo que tu estas aprendiendo

[Estribillo: Big Soto, Seven Kayne, Ambos]
Yo', el tiempo es money y no estoy pa' perderlo (Perderlo)
Tu envidia a mí me está fortaleciendo (Fortaleciendo)
Y ahora dime que ¿Qué vamos a hacer? (¿Qué vamo a hacer?)
Si me quede con todo, me robe hasta su mujer
Ey, el tiempo e' oro y no estoy pa' perderlo
Tu envidia a mí me está fortaleciendo
Y ahora dime que ¿Qué vamo' a hacer?
Si me quede con todo, me robe hasta su mujer