[Letra de "Atrevido"]

[Intro]
You know
Atrevido
Pedro cuenta el efectivo
Traje el morfi pa' mis Gs (Ese)
Yah (Yeah, ah, skrrt)
Atrevido, pai' (Pedro cuenta el efectivo)
You know (You know)
Ey, ah (Prra)

[Estribillo]
Soy el vocero del ghetto
Me voy pa'l estudio y no me sale mal un estribo
Wow, damn, ¿ve' lo que digo?
Yo soy un guacho atrevido (Mai')
Por el bajo haciendo ruido
Ni no'-ni no' vimo'-vimo'
Por el bajo haciendo ruido
El barrio no quiere má' tiro' (Woh)
Soy el vocero del ghetto
Me voy pa'l estudio y no me sale mal un estribo
Wow, ¿ve' lo que digo?
Yo soy un guacho atrevido, mai'
Por el bajo haciendo ruido
Ni no'-ni no' vimo'-vimo' (Ey)
Por el bajo haciendo ruido
El barrio no quiere má' tiro'

[Verso 1]
Ah, le pongo, ey, carácter, ah (Carácter)
TR1 en el marker (En el marker)
Yo hago que lloren, que salten (Lloren, lloren)
A la party la parto en parte' (Lloren, lloren, lloren)
To' mi' negro' mejor que ante' (Mejor que ante')
A to' tu' negro' le' queda grande (Prra)
Yo forreando por Alicante
Dame un instante, guacho (What?)
Yah (Yah), yah (Yah), flow de negro y cobro en blanco, wait (Yah, yah)
Camino con el flow intacto, ay (Intacto)
Camino con el flow intacto (Intacto)
En La Boca llegan lo' barco'
En La Boca el de la voz candela lo parto, ah (Pla, pla)
Mucho' raperito' que se me comen la movie y son actore' de reparto
Vo' solo decime cuándo y cuánto, cuánto
Vo' decime cuánto
Si una ve' me caigo, cuatro vece' me levanto (Pla, pla)
Ey, yo, ello' no son pa' tanto
Toda Argentina esperando el contrabando
Siempre suave, nunca blando
Ah, yeah, del barrio del tango
Mamita, me pego; ni pago, ni paro, ni pero'
Lo pienso, lo grabo, me atrevo (Yah, yah, yah)

[Estribillo]
Si soy el vocero del ghetto
Me voy pa'l estudio y no me sale mal un estribo
Wow, ¿ve' lo que digo? (Damn, ¿ve' lo que digo?)
Yo soy un guacho atrevido, mai' (Prr)
Por el bajo haciendo ruido
Ni no', ah, vimo', oh
Por el bajo haciendo ruido
El barrio no quiere má' pla-pla

[Verso 2]
Ñeri, tu bloque me conoce, lo sé (Oh)
Tiro las guns aunque quemo roses
Si Trueno gana, festeja La 12
Yo soy del bajo, vo' no sé
4 a.m., todo' lo' kiosco' closed
Cuatro y veinte, fuma de mi mierda y ah, ah
Bullshit, la mierda que dicen
Ni a palo me muevo por kilos
Me muevo por kilometraje
Tranquilo, me traje de viaje mi esti—mi estilo (Ey, ey-ey-ey)
Si no te contesto es que estaba dormido
Tengo más piquete que Estados Unido'
Los que te dan miedo caminan conmigo (Yeah, yah)
Ey, tu shorty me dijo que ahora estás arrepentido
Que era' muy normal, muy aburrido
La traje a La Boca y se quedó conmigo
Quedó enamorada de un guacho atrevido (Okey, okey)

[Puente]
Atrevido (Prra)
Pedro cuenta el efectivo
Traje el morfi pa' mis Gs (Okey)
Yah, ah, atrevido (Prra)
Cannabis para mis panas (Prra)
Si cada pista le avisaba a tu saga de kid' (Oeh)

[Estribillo]
Que soy el vocero del ghetto
Me voy pa'l estudio y no me sale mal un estribo
¿Si ve' lo que digo?
Yo soy un guacho atrevido, mai'
Por el bajo haciendo ruido
Papi, ni no' vimo'
Por el bajo haciendo ruido
El barrio no quiere má' tiro', jah (Atrevido)
Soy el vocero del ghetto (Damn)
Me voy pa'l estudio y no me sale mal un estribo
Oh, oh, oh, ¿ve' lo que digo?
Yo soy un guacho atrevido
Por el bajo haciendo ruido
Ni no' vimo', oh
Por el bajo haciendo ruido
El barrio no quiere más ti-ti-tiro' (Atre—)

[Outro]
You know (TR1, prra)
Sueño dentro de un sueño