[Letra de "Gucci & Crema" ft. Kelowaa]

[Intro: Kelowaa]
(Ret-ret-RetroMoney, RetroMoney, RetroMoney)
Es Ke-lowaa (Brr) y We$t Dubai (Rra)
(Straight up)

[Verso 1: We$t Dubai, Kelowaa]
Yo'-yo', no me busque' en Youtube (No), mejo' búscame en el hood cantando con autotune
(Ey, ¿tu qué eres?)
No tienes lo que tienes que tener para vacilar
¿Tu qué quieres?
No tienes lo que tienes que tener para frontear (Brr-a)
(Ey, ¿tu qué eres?)
No tienes lo que tienes que tener para vacilar (Yah, yah, yah, yah, yah, yah)

[Puente: We$t Dubai]
Me fumo uno y estoy crema (Yah), te como el toto y estoy crema (Yah)
Me fumo otro y estoy crema (Yah), si ella lo prende, entonces crema (Yah)
Me fumo uno y estoy crema (Yah), te como el toto y estoy crema (Yah)
Me fumo otro y estoy crema (Yah), si tu lo prende', entonces crema (Yah), yo'

[Estribillo: We$t Dubai, Kelowaa]
Gucci on my face, to' crema, Gucci on my hoe (To' crema), Gucci my belt (To' crema), 'tá to' claro, 'tamo' crema
Gucci on my face, to' crema, Gucci on my hoe, to' crema, Gucci my belt, to' crema, ya tu sabe', 'tamo' crema, yo'

Gucci on my face, to' crema, Gucci on my hoe (To' crema), Gucci my belt, to' crema, 'tá to' claro, 'tamo' crema
Gucci on my face, to' crema, Gucci on my hoe, to' crema, Gucci my belt, to' crema, ya tu sabe', 'tamo' crema (Straight Up)

[Puente: Kelowaa, We$t Dubai]
No me busques en Youtube, a mi búscame en el club ronandole a tu pu'
(Ey, ¿tu qué eres?)
Si no tienes lo que tienes que tener para vacilar
(Ey, ¿tu qué eres?)
No tienes lo que tienes que tener para frontear
¿Tu qué quieres?
No tienes que tener lo que tienes que tener para vacilar (W-E, signo 'e dola', la T)
Yah, yah, yah

[Verso 2: We$t Dubai, Kelowaa]
Papi, si yo ni siquiera sé quien soy, ¿cómo coño me lo va' a decir tu?
No me busque' en Youtube, ven loco, coje, te doy yo y bájate pa'l hood
'Toy con mis canario' y mis moro' cojiendo solito y comiendo Cuscus
Te unto el toto en chocolate y te lo como todo, ma'i, como si fuera un mousse, ya'
No cono' a mi' pana', pero si me lo tiró de serio te me quedas chico
Tu no pue' frontearme, puta, viene pa' tirarte abajo to' tu chiringuito
Tu está' hablando calle, brother, pero no está' ready luego nunca pa'l delito
Mi futuro me lo busco yo, mi hermano (Voy pa' 'lante, loco, eso está escrito)
Soy el de 'lante, han visto todo' mis paso' (Todo' mis paso')
Tu no vales ni pa' portero empacha'o (Portero empacha'o)
¿No quieres flamenco?, no me toques palmas
Dev-dev-devuelveme el mechero y vuelve pa' tu casa (Pa' tu casa)
A mi no me ningunea ningún mingundi
Bajo a por el pan vestido de Gucci (Rra)
Yo soy Maluma y tu eres Malumi (Jah)
Tra-tra-tragate todo mi McFlurry
Estoy con De la Roca comiendo kebab (Straight up)
Nos pasamo' el Super Mario sin saltar
Tu apunta, puta y busca en Instagram: Kelowaa con K y con dos A's al final (Straight up)

[Estribillo: We$t Dubai]
Gucci on my face (To' crema), Gucci on my hoe (To' crema), Gucci my belt (To' crema), 'tá to' claro, 'tamo' crema
Gucci on my face, to' crema, Gucci on my hoe, to' crema, Gucci my belt, to' crema, (Ya tu sabe', 'tamo' crema)

[Outro: Kelowaa, We$t Dubai]
No me busques en Youtube (No), a mi búscame en el club (Eh) ronandole a tu pu' (Na'-na'-na'-na')
No me busques en Youtube, mejo' buscame en el hood cantando con autotune
(Ey, ¿tu qué eres?)
No tienes lo que tienes que tener para frontear
(Ey, ¿tu qué eres?)
Si no tienes lo que tienes que tener para vacilar