[Letra de "ANDRÓMEDA"]

[Intro]
Hay que ser valiente para pelear con tu sombra

[Verso 1]
¿Que no soy el mismo? Obvio que cambio
Si suena otra música es distinto lo que bailo
Yo sí tengo los huevo' para hacerme cargo
Me adapto, vuelo, rapto, no le escapo al contacto
Todo tan duro, y la vida es frágil
Sé que soy de vidrio y que puedo romperme fácil
No tengo delirios pero casi
No tengo delirios pero, sé que
Hay golpes que aguanto, y otros no tanto
Y si me caigo, no me levanto
Hoy quiero dormir acurrucado como un gato
Aparecé en mis sueños por lo meno', así charlamo' un rato
Y no me cuesta admitir que aunque me dedico a las palabras, hoy no tengo qué decir
¿De qué me sirve mentir?
Prefiero sentir la angustia y el vacío de existir, sí
Quiero morir pero no sé cómo
Quiero vivir pero no sé cuánto
Morir sabiendo la mierda que somos
Y vivir hasta que se acabe el encanto

[Puente]
Perdón, mi amor, si esto te dolió
Quise morir de amor pero no me salió
Quizá solo pienso en mí y en mi bienestar
Y sea sólo eso lo que me impide amar
No puedo amar, ¿no puedo amar?
¿O sólo no amo como aman los demás?
¿Cómo hay que amar? ¿Hay que amar?
Hay que desarmar los preceptos hechos y tirarse al mar

[Verso 2]
¿Plata? Obvio que quiero
Pero la vida es un flash como para pensar sólo en el dinero
Si estoy solo, ¿pa' que quiero estar primero?
Me deprime imaginarme dormir solo con mi ego
¿Cómo querés que no tenga sabor a poco?
Si esa chica me dio un beso y después me pidió una foto
Ya no sé qué tan real es lo que toco
Se me acerca y yo me construí una cerca para no volverme loco
Me preguntan: "¿Todo okay?", saben que está todo mal
Les respondo: "Todo bien", porque sé que les da igual
No pido que intentes ponerte en mi lugar
Con el tuyo es suficiente y eso es mucho pa' afrontar
Entonces no te dediques a hablar
La cosa está jodida pa' que venga' a criticar
Me viste cara de bueno y te queré' zarpar
Esta ve' te rompo el cuello y te lo digo literal
Hace tiempo que vengo batiendo mi posta
Así que ningún gil va a robarme la torta
La hago corta, la rebano con mis mano' si el cuchillo no corta
Tu supuesta verdad me sabe a bosta

[Refrán]
Todo muere, todo vuelve, todo se transforma
Pero tenés miedo de romper las normas
De aguantar las bombas, eso te trastorna
Hay que ser valiente para pelear con tu sombra

[Outro]
Hay que ser valiente para pelear con tu sombra
Hay que ser valiente para pelear con tu sombra