[Primera Ronda]

[Wos]
Lo merezco, desde chico vengo haciendo free
El año pasado me fui a tu país
Puede ser, no me fui muy feliz
Pero ahora estoy en Argentina, Mauricio me toca a mí
Y lo sabe la gente
Lo sé yo, porque hace tiempo lo tengo presente
Desde que era chico recorrí cada vagón
Y hoy traigo la esencia del quinto escalón
Presente, y también de cada plaza
De cada persona que nos escucha en la casa
Yo voy a ganar, porque juego la dentadura
Y porque hago que en mi país crezca toda la cultura
No que me gane un caradura
Que dice que me gana, pana
Y no me clava una
Yo estoy por acá porque tengo clara mi raíz
Porque tengo a la gente viendo y la quiero hacer feliz
Lo primero, y principal, estoy yo
Y mis amigos, porque eso es obvio
Hoy, estoy acá con mi insignia
Argentina, la dedicó, ustedes son mi familia
Porque tengo el ritmo
Porque represento este elemento dentro del hip-hop
Porque lo merezco, porque crezco
No sé porque lo hago, yo solo lo demuestro

[Aczino]

Muy buenas tardes Argentina...

Tiene razón, estuvo por allá, por mi país
Estuvo compitiendo en la campaña de MC's
La primera lección de las campañas de MC's
No hagas promesas que no puedas cumplir
Porque mira, el flow que cuello
Yo lo que hago, es que, cuando hago rap estrello
Se ve que tienes el apoyo del pueblo
Lástima que en estas elecciones solo votan ellos
Por eso es que le rompo el cuello
Plebeyo, ya viene ya con este éxito rotundo
De México para, el moribundo, nauseabundo
Tú andabas en los parques, mientras yo estaba en el mundo
Por eso es que en un segundo ya te dejo
Porque aquí ya viene con estilo más complejo
Mira, aquí va pueblo Argentino
Si van a votar por Mauricio, que sea Mau el Aczino
Porque el otro no les cumple
Porque el otro, solo les interrumpe
Y, mira que desconoce
Voy a hacer que vuelva como el tiempo, el dolar a once
Este candidato, es un illuminati
Este candidato es el que le va a dar gratis
Él se hace del pueblo, pero papi
Saben que eres un hijo de Macri

[Segunda Ronda: 2x2]

[Wos]
Otra vez el Wos en la final
Dale, griten su nombre así no se me pone mal

[Aczino]
Pero yo soy bicampeón internacional
Tú eres conocido como cebolla mundial

[Wos]
Cebolla, te evapora
Yo soy una cebolla, si me cortas lloras

[Aczino]
Si te corto lloras
Pero, si te pongo la pistola te llegó la hora

[Wos]
La rima hasta Miami
Me pone la pistola salta picha de cobani

[Aczino]
Sí, yo lo mando hasta Miami
Le pongo la pistola y va llorando con su mami

[Wos]
Lloro con mi madre
Que esta viendo en vivo, como me vuelvo padre

[Aczino]
Estás diciendo que yo me vuelvo padre
Porque, te golpeo y llevamos la misma sangre

[Wos]
Eso está muy bien
Tenemos la misma sangre, no el mismo nivel

[Aczino]
Sí, no el mismo nivel
Porque, yo tengo mucho más que él

[Tercera Ronda: 2x2]

[Aczino]
Ya viste que no era ninguna amenaza
Cumplí la promesa, te estoy matando en casa

[Wos]
Pero yo le doy masa
Le demuestro el nivel de los pibitos de la plaza

[Aczino]
Los pibitos de la plaza
Los que en las competencias grandes siempre fracasan

[Wos]
¿Dice que yo fracasa?
Y si con este flow, ya lo mandé a su casa

[Aczino]
Otra vez para casa, la real es
Vete a tu casa, deja esto a los profesionales

[Wos]
¿Qué profesionales?
Yo soy el profeta en esto, rompo las instrumentales

[Aczino]
Él es el profeta, rompe las instrumentales
Yo soy el profesor y tú te encuentras en pañales

[Wos]
¿En pañales?
Le tiro pis al profesor, no me caben los carnales

[Aczino]
Así sobre la base
Yo lo pongo a hacer las rimas acabándose la clase

[Wos]
Eso es que se acabase
Él empezó la rima, yo terminé con la clase

[Aczino]
Está con la clase, está comprobado
Que hizo una mierda en este round, te quedas reprobado

[Wos]
Vos poneme insuficiente
Que ya salí campeón, lo sabe toda la gente

[Última Ronda: 4x4]

[Wos]
¿Qué pasa? Que yo pierdo si le di una lección
Díganme ahora, ¿quién siente la presión?
Sí, ¿quién siente la presión?
Esto es el karma en su máxima expresión

[Aczino]
Ey, yo aquí aprendo el vínculo
Por favor, hermano vas a quedar en el círculo
Que sienta la presión, va a ser ridículo
Cuando ni en tu casa, tú puedas quitarme el título

[Wos]
Dice que me gana, yo no le escucho
Si me gana, igual, no me va a cambiar mucho
Aunque pierda, esta gente se va llena de orgullo
Esa es la diferencia, entre mi país y el tuyo

[Aczino]
La diferencia, te la digo nena
Es que en mi país, a mí, sí me gritaban rima buenas
Y mira, que pena
Ya batallé con cinco mil, diez mil no serán problema

[Wos]
Diez mil no serán problema
No sabes lo que te espera
Diez mil no son problema, si le pego en la pera
Pero, soy uno solo, y lo mando para afuera

[Aczino]
Uno solo, lo mando para fuera
¿De verdad esa rima debe ser gritada?
Si me gano diciendo "chocolatada"
Obvio que te van a aplaudir cualquier pendejada

[Wos]
Esa rima se fue escrita
Tengo este flow, y le pongo dinamita
Otra vez, ¿te está temblando la colita?
Deja de llorar, no batalles como niñita

[Aczino]
Sí, mira qué decía
Ahorita, ya hace poesía
A las mujeres ofendía
Y tú que las defiendes, eso es hipocresía

[Wos]
Yo no ataco a las mujeres
Tengo ritmo hijo de puta, porque tengo los poderes
Vos también perdiste, ¿no te acordás?
Dijo: Wos ya me ganó, se fue corriendo para atrás

[Aczino]
Yo no me corrí para atrás, porque estoy en tu ataúd
Mira como hago gritar a toda la multitud
¿Dices "como niñita en la Red Bull"?
Hermano, conozco niñitas que tienen más huevos que tú

[Wos]
Tienen más huevos que yo
O como hito, negro, igual te cabió
Esto te desespera
Acá no importa el género, sino lo que genera

[Aczino]
Lo que generas, es el marcapasos
Yo vengo a darte un mal paso
Pensabas que iba a ser mi fracaso
Hago llorar a tu casa, esto es el maracanazo