[Letra de "LUZ DELITO"]

[Estribillo]
"¿Qué tal?", dijo el hombre rutinario
Mirala a la muchacha, cómo besa su rosario
Pide al cielo y suspira con su rezo diario
Pero se ve que Dios no escucha a los de su barrio
¿Y qué tal? Salí a fumar a tu vereda
Tenés cara de asco porque la verdad te altera
Tenés un perro feo, unos ojos de madera
Y el alma igual al maniquí que mira la vidriera

[Verso 1]
Mil frases, me nacen, se esparcen los gases
Y solo puedo pensar en que me olvidé el envase
En base a que estar tranquilo es algo que no me nace
Dejo afuera la prudencia y sigo hecho un kamikaz…
Lo que genera un desfase y la cara se me derrite
Las palabras se deshacen
Patada del shh—del enchufe-chufe, dedo en el subwoofer
En él e' que la incoherencia me seduce

[Estribillo]
"¿Qué tal?", dijo el hombre rutinario
Mirala a la muchacha, cómo besa su rosario
Pide al cielo y suspira con su rezo diario
Pero se ve que Dios no escucha a los de su barrio
¿Y qué tal? Salí a fumar a tu vereda
Tenés cara de asco porque la verdad te altera
Tenés un perro feo, unos ojos de madera
Y el alma igual al maniquí que mira la vidriera

[Verso 2]
Tengo mil manera' de avivar el fuego
Si te miro en serio, capaz que te quemo
Ayer tu vecina me gritó blasfemo
Dije que Dios no baja del cielo
Y yo sigo frenético, bailando en el piso
Guiado por el flow, de algún song pegadizo
Quiero irme de esta tierra, mañana alunizo
A ver si por esos lado' encuentro algún paraíso
¿Preguntan quién llegó? El motherfocka
El que aguanta los trapo' con la mano rota
El que descoca, llega y te emboca
Lleva y va a buscar porque sabés cómo es la nota
No te haga' el violento conmigo
Tengo unos negros perros con los que convivo
Combino, un flow demasiado argentino
Demasiado duro pa'l mal gusto de tus amigos