[Letra de "Vuelta a la Luna (Remix)" ft. Duki, Neo Pistéa]

[Intro]
(Su-Su-Sueño dentro de un sueño)

[Verso 1: Neo Pistéa]
La luna, los pies en el aire
De arriba miro a Buenos Aire'
Siempre fui puro, ya no me lastiman, no espero más nada de nadie
Walking, moon por la avenida, la ciudad viva toda para mí
La noche brillando y la lu' pega en mi cara bi
Eh, eh, eh, eh
¿Qué mejor manera de sentirme bien?
Eh, eh, eh
Dando la vuelta a la luna por donde no caminé

[Estribillo: Duki]
Y sigo dando la vuelta a la luna
Poppin' pills para matar mis dudas
Expuesto al cuervo como carne cruda
Mi diablo interno ya no me es de ayuda
Y sigo dando la vuelta a la luna
Poppin' pills para matar más dudas
Expuesto al cuervo como carne cruda
Mi diablo interno ya no me es de ayuda
Oh, oh, oh, oh
Poppin' pills para matar mis dudas
Oh, oh, oh, oh
Mi diablo interno ya no me es de ayuda

[Verso 2: Duki, Ysy A]
Dijo que me ama, ella me lo jura
Me tiene enfermo buscando la cura
Música y sexo, amor, odio, locura
Fuera de mí, sin vos, una tortura
Yeah, eh
Dejá el celular ahora y mirá mi cara, boba
Tengo droga en el bolsillo, volvé, yeah
Toda' esa' banda' están de moda
Solo son cuestión de hora
Vinimo' a bajar a todas, corré, yeah
Bajé y sobraban hoes en casa ayer
La bitchie hablando puro teatro
¿Cuánto' quieren comer?
Acá hay almuerzo para cuatro pero droga pa' diez, yeah
Okey, yeah, okey, yeah
Ahora dicen que cambié
Tu rostro está distinto, no engañas a nadie
Esas pastillas que usan todas pa' sentirse parte
Van a hacer que se me enamoren antes de acostarse, yo'

[Estribillo: Duki]
Y sigo dando la vuelta a la luna
Poppin' pills para matar mis dudas
Expuesto al cuervo como carne cruda
Mi diablo interno ya-

[Verso 3: Duki]
¿Quiénes son los rapero' del mes? Yeah
La pastilla después del café, yeah
Un porro y una botella
So loco, vida de estrella
Acá nunca perdimo' la fe, yeah
#ModoDiablo en vivo otra vez, yeah
Drogao' con Hache y con Tres, yeah
Si te molesta no nos mirés
Fuck wannabes, Lord Wanakin, con Ysy A, no fala snitch
No drama kid, no es para mí
Quizás para vos, y para tu team
Fuck wannabes, Lord Wanakin, con Ysy A, fuck that bitch
In the coach, en el camarín, en la playa o medio 'e la street

[Verso 4: Neo Pistéa]
Babe, tengo gas, ¿querés mas?
Tengo más, si buscás, lo encontrás, te encontrás con mi team
Más vuelta', má' ¿cuantas van?, ¿otra más? ¿dónde estás? y otra más y vos va' por ahí
De la luna yo volví, te trajimo' souvenir
Flow de diablo, dulce V.I.P, con gusto a chupelatín
Dan para má', pero basta, ya está
Caminata lunar, los camino en el ring
Dan para má y tirán el toallín
Quiebran el round, pero hablan de mí
No me junto con mordido'
No son falso' mis amigos
Gucciboys bendecidos
Yo sí soy lo que digo

[Verso 5: Ysy A]
Eh, ¿cuándo van a dejar de imitar tanto a los que saben?
Eh, bocas nueva' dicen ser del juego y no les veo señales
¡Hola!, en el after junta de negocios con mis inmortales
Yeah, ni una puede cumplir sus promesa' después que el sol sale
I'm a trappa', mi amor, tengo veinte
Traje más de un sabor pa' que intente'
¿Quiere más?, trap y el plato bien al dente
Que se note que fue suficiente

[Outro: Ysy A & Duki]
Eh, eh, eh, eh
Una vuelta a la luna inconscientes
Eh, eh, eh, eh
Mi diablo no me es suficiente
Eh, eh, eh, eh
Una vuelta a la luna inconscientes
Eh, eh, eh, eh
Mi diablo no me es suficiente
(Oniria)
(Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh)
Como Neo no vino, le conseguimos ya reemplazo
¿Cómo e', Bruno?
¿Cómo e', Brunito? Yeah
Dale
Yeah, yeah-eh-eh