[Letra de "Pastel con Nutella"]

[Intro]
¿Cuánto loco como yo?
Yo no sé por qué nací con la mierda que está en mi sangre
Creo que 'tamo' hustleando tanto porque tenemo' hambre

[Verso 1]
Dame el Fernet pa' drogarme
Dame el Fernet pa' 'tacarme
Quiero a esa puta en mi carne
No voa' compartirla con nadie
No voa' compartirla con nadie
Puta, acéptame que me quedo solo
Y no quiero quedarme sin nadie
Quiero quedarme sin nadie
Con tu culo encima de mi carne
¿Cuánto loco como yo?
¿A cuánta' le encanta mi flow?
¿Cuánta' como vo'?
Los flow que domino yo te dejan loca como un Termidor
Buscando más sabor
Y yo lo tengo acá en la mano, lo hice para vos
Vos traémelo
Tramitámelo
No quiero papele', yo quiero tu amor

[Pre-Estribillo]
No quiero papele', no quiero novela'
Yo quiero tu amor
Yo quiero Nutella, pastel con Nutella
Yo quiero tu amor, -mor

[Estribillo]
Oh, Dios, no quiero que esa puta se vaya de acá (Se vaya de acá)
La quiero ver conmigo hasta el día de mi funeral (Mi funeral)
Mami, por vos te juro que dejo lo real (Dejo lo real)
Esta money por vos te juro la pienso quemar (Pienso quemar)

[Verso 2]
Yo no sé cuánto vale el amor que te da Ale
Oh, Dios, ¿cuánto vale?
El amor que te dan estos negros que salen
Flows negros que salen
De mi corazón a la' instrumentale'
To' preguntan por Ale
Que rompiendo, me sale
Traigo más que todo'
Bailo más que todo'
Te hago más que todo'
Te mojo más que todo'
Y yo no valgo por do'
Yo valgo por mí, yo valgo por vo' (Por vo')
Te traje todo lo mío
Tengo lo nuevo, todo pa' vo'
'Ta mi joyero 'tá para vo'
Puta, te quiero, te doy mi amor
¿Vamos pal' telo o no? Vámono'
Tenemo' vuelo en la habitación
Vámonos hoy
Los flows que me salen de cora'
Los saco de acá porque alguna vez yo
Me puse a pensar en amarte y llegué un poco tarde
Te pido perdón
(Las cosa' así son)

[Estribillo]
Oh, Dios, no quiero que esa puta se vaya de acá (Se vaya de acá)
La quiero ver conmigo hasta el día de mi funeral (Mi funeral)
Mami, por vos te juro que dejo lo real (Dejo de lo real)
Esta money por vos te juro la pienso quemar

[Verso 3]
Mami, dame otro beso de esos que a ningún otro le sale
Quiero sentir tu cuerpo, tus iniciale'
¿Que quiere bailar con el Ysy? Lo va a encontrar, dale
Si estaba buscando unos besos, lo' va a encontrar, dale
Que yo te lo traigo directo, pasá tu señal, dale
Ubico directo tu casa dentro del WhatsApp, dale, dale

[Estribillo]
Oh, Dios, no quiero que esa puta se vaya de acá (No quiero papele', yo quiero tu amor)
La quiero ver conmigo hasta el día de mi funeral (Pastel con Nutella, yo quiero tu amor)
Mami, por vos te juro que dejo de lo real (No quiero papele', yo quiero tu amor)
Esta money por vos te juro la pienso quemar

[Outro]
Borra la me-
Borráme la mente devuelta como una de do' (La pienso quemar)
Clonazepam, creo que me dejó
El amor entre nosotro', de lo mejor (Mi funeral)
Oh my god, drogado' lo' do'
Buscando quién mierda fue el que se olvidó (Dejo lo real)
La luz prendida o el calefón
El amor entre nosotro', de lo mejor (-jor, -jor)
(NEUEN)
(No quiero papele', no quiero novela'
Yo quiero tu amor)
(Yo quiero Nutella, pastel con Nutella
Yo quiero tu amor)